---
type: annoucement
title: ogłoszenia parafialne i duszpasterskie
date: 2022-10-11T17:20:12.637Z
---
<h4 style="text-align:center;">XXVIII Niedziela Zwykła – 9 października 2022</h4>

1. Dzisiaj:

<!--\[if !supportLists]-->·       <!--\[endif]-->rozpoczynamy animacje Liturgii słowa dla dzieci podczas Mszy w południe : z reguły w 2. i 4. niedzielę miesiąca. Potrzebujemy jeszcze osób, które mogą wesprzeć tę inicjatywę,

<!--\[if !supportLists]-->·       <!--\[endif]-->mamy **zbiórkę** do puszek na Fundusz „Dzieło Nowego Tysiąclecia”,

<!--\[if !supportLists]-->·       <!--\[endif]-->prowadzimy ogólnokrajowe **liczenie** **wiernych** w kościołach.

1.  Przez cały miesiąc **Nabożeństwo październikowe** odprawiamy o 17.15 w kościele. W najbliższy poniedziałek i środę Różaniec poprowadzą dzieci.  
2.  Zaczęliśmy już **wieczory uwielbienia**. Zapraszamy w każdy wtorek o 20.00 do dużej sali.
3. **Kurs *Alpha*** zaczęliśmy w ubiegły poniedziałek. Jeszcze jutro można dołączyć. Zapraszamy na godz. 19.45 do Domu rekolekcyjnego, prosimy tylko o informację, że możemy kogoś się spodziewać – informacja potrzebna do zostawienia miejsca przy stole i przygotowania kolacji. Propozycja dotyczy młodych i dorosłych, osób wierzących, jak i poszukujących i nie widzących miejsca dla siebie w Kościele. To jest również sposób na przygotowanie w naszej parafii dorosłych do bierzmowania.
4.  We czwartek 13 października mamy drugie po wakacjach spotkanie dla młodzieży przygotowującej się do **bierzmowania**. Grupę młodszą zapraszamy do Domu rekolekcyjnego na 18.30 (można do niej jeszcze dołączyć), a grupę starszą – na 19.30.
5.  Zapraszamy na kolejne spotkanie ***Wiara i Praca*** już w najbliższy piątek, 14 października na godz. 20 do sali Prałata Wysockiego w naszym Domu rekolekcyjnym. Jezus bardzo często przychodził do miejsc pracy. Zobaczymy, jak rozpoczyna On swoją publiczną działalność i jako pierwszych odwiedza pracujących rybaków.\
   Praca to uprzywilejowane miejsce spotkania z Bogiem i doświadczenia Jego obecności. Jesteśmy wezwani do odpowiedzi na powołanie Jezusa do pójścia za nim, które kieruje On do nas w naszej konkretnej sytuacji życiowej.\
   Spotkania, jak zawsze, są otwarte dla wszystkich. Można zaprosić swoich przyjaciół, znajomych, współpracowników…
6.  Dla **młodzieży** starszej startuje nowa propozycja formacyjna online: ***Chemin Neuf College***. Pierwsze spotkanie już jutro i potem w kolejne poniedziałki online, można też dołączyć na żywo w Łodzi. Więcej informacji na stronie [www.chemin-neuf.pl](http://www.chemin-neuf.pl)  
7.  Dostępne już kartki do wypisania **wypominków** w dwóch wersjach: oktawalne (wyczytane będą podczas procesji na cmentarzu 1 listopada oraz w kolejnych dniach oktawy przed Mszą wieczorną odprawioną w tych intencjach), oraz roczne (na Mszę wieczorną w każdy pierwszy wtorek miesiąca). Kartki i ofiary można składać w zakrystii.

<!--EndFragment-->