---
type: annoucement
title: ogłoszenia parafialne i duszpasterskie
date: 2022-08-14T18:07:05.025Z
---
<!--StartFragment-->

<h4 style="text-align:center;">XX Niedziela Zwykła – 14 sierpnia 2022</h4>

1. W poniedziałek **15 sierpnia** obchodzić będziemy uroczystość **Wniebowzięcia Najświętszej Maryi Panny, Matki Bożej Zwycięskiej, głównej Patronki diecezji warszawsko-praskiej**.\
   W naszej parafii porządek Mszy św. niedzielny (godz. 8, 10, 12 i 18). Zachęcamy także do udziału w uroczystościach diecezjalnych na Kamionku, w Ossowie i Radzyminie.
2. Wspólnota Zwiastowanie zaprasza na wieczorną Eucharystię w intencji **małżeństw** przeżywających **kryzys** w trzeci piątek miesiąca tj. 19 sierpnia o 18.00. Po Mszy Świętej zapraszamy na modlitwę **uwielbienia** przed Najświętszym Sakramentem od 19.00 do 19.30.
3. Jeszcze do końca **sierpnia** obowiązuje **wakacyjny układ Mszy świętych**: godz. 8, 10, 12 i 18. **Kancelaria parafialna** czynna jest we wtorki i czwartki od 18:45 do 19:30. W tym tygodniu dyżur w parafii pełni ks. Krzysztof Przesmycki, tel. 694 808 141.
4. Przez miesiące letnie **Adoracja Najświętszego Sakramentu** w weekendy będzie w niedziele od 15.00 do 17.50.
5. **Dziękujemy** za wielką hojność parafii na rzecz budowy szpitala w Drohobyczu w Ukrainie. Ks. Igor, którego gościliśmy w ubiegłą niedzielę, otrzymał od nas wsparcie \
   w wysokości 17 758 zł.
6. Informujemy, że trwa **inwentaryzacja cmentarza** i w przeciągu kilku tygodni będzie robiona dokumentacja fotograficzna. Zachęcamy do sprzątnięcia grobów, by ładnie prezentowały się na zdjęciach.

<!--EndFragment-->