---
type: annoucement
title: ogłoszenia parafialne i duszpasterskie
date: 2023-03-26T13:20:27.738Z
---
<!--StartFragment-->

<h4 style="text-align:center;">V Niedziela Wielkiego Postu – 26 marca 2023</h4>

1. Zapraszamy dziś do kawiarenki po Mszach o 12.00 i o 18.00 na kawę, herbatę, kawałek ciasta, a przede wszystkim na chwilę rozmowy i spotkania.
2.  Podczas Wielkiego Postu w każdą niedzielę odprawiamy **Gorzkie Żale** o godz. 17.15. W piątki zapraszamy na nabożeństwo **Drogi Krzyżowej** o 16.45 z myślą o dzieciach, a po Mszy św. wieczornej, ok. 18.40 – dla dorosłych i młodzieży. W najbliższy piątek wieczorna Droga Krzyżowa będzie ulicami Wesołej.
3. **CARITAS:** Można wesprzeć paczki dla potrzebujących z naszej parafii poprzez przelew na konto parafii z dopiskiem „Caritas”. Zachęcamy też do nabywania wielkanocnych **świec** Caritasu.  
4. **Nastolatków 16-19** zapraszamy na kolejne spotkanie, tym razem tematem będzie *komunikacja*. W czwartek, 30 marca o 19.00 w sali Tymoteusz. Spotkania mają formę rozmowy. Można dołączyć do spotkań lub przyjść raz i zobaczyć
5. Zostało ostatnie kilka miejsc na wyjazd do Inowłodza koło Tomaszowa Mazowieckiego na wyjątkowe wydarzenie: ***Drogę do Jerozolimy*.** Jest to interaktywne plenerowe widowisko, które bardzo pięknie przedstawia nowotestamentową historię życia i misji Jezusa, a my jako widzowie będziemy częścią tego przedstawienia. Wyjazd jest w przyszłą sobotę, czyli 1 kwietnia. Wyjedziemy autokarem o 9.30 z Wesołej, powrót ok. 16.30. Koszt: 50 zł. Jest to wydarzenie dla dorosłych i jak i dla starszych dzieci, które wprowadza nas w Wielki Tydzień. Można zapisywać się przez formularz dostępny [pod linkiem tutaj](https://forms.gle/wJ2QGxwfnyy7iZ6J8). Gdyby ktoś nie potrafił zrobić tego przez internet, to możliwy jest zapis w kancelarii, podając swoje dane. 
6. *Bohaterki biblijne – bohaterkom życia codziennego w Wesołej*, to nowa **kobieca inicjatywa** skierowana do wszystkich pań. Zapraszamy 14 kwietnia o godz. 19.00 do kawiarenki napierwsze spotkanie z Magdą Grabowską autorką książek z serii „Niezapomniane. Bohaterki Biblii”.
7.  Zachęcamy **ojców** do skorzystania z propozycji chrześcijańskiego ruchu *4 Muszkietera* w Sudetach, w okolicach Jeleniej Góry. „Weekend Charakteru Ojca i Syna” będzie w dn. 26-28 maja, a „Weekend Charakteru Ojca i Córki” – w dn. 16-18 czerwca. Szczegóły na ulotkach i plakacie w gablotce.
8.  Na początku Wielkiego Tygodnia, w poniedziałek 3 marca, zaproponujemy **Wieczór spowiedzi** z obecnością kilku spowiedników.
9.  Propozycja wakacyjna dla młodzieży nad jeziorem Płaskim w Puszczy Augustowskiej. Odbywać będzie się tam obóz rekolekcyjny pod nazwą „**Mikaszówka**”, organizowany już od ponad 40 lat. Do dyspozycji są dwa turnusy dla młodych 13-15 lat i 15+. Można spędzić tam czas pogłębiając relacje z Bogiem, z drugim człowiekiem i poznając samego siebie. Zapisy trwają do 16 kwietnia 2023r. Więcej informacji na ulotkach z tylu Kościoła jak i na stronie [www.mikaszowka.eu](http://www.mikaszowka.eu) 
10. Zamontowaliśmy w kościele **tacomat**. W prosty sposób przy użyciu karty kredytowej możemy złożyć ofiarę na kościół. Tym sposobem chcieliśmy wyjść naprzeciw tym, którzy nie noszą ze sobą gotówki oraz tym którzy chcą złożyć ofiarę poza czasem celebracji, np. przy okazji zwiedzania naszego kościoła. Zachęcamy do wypróbowania! W kancelarii mamy też terminal płatniczy.
11.  **Pożegnaliśmy** w tym tygodniu śp. Sławomira Marka Borowińskiego, śp. Barbarę Mazurkiewicz-Malecką, śp. Jerzego Antoniego Horodeckiego. *Dobry Jezu…*

<!--EndFragment-->