---
type: annoucement
title: ogłoszenia parafialne i duszpasterskie
date: 2022-08-07T21:50:20.617Z
---
<!--StartFragment-->

<h4 style="text-align:center;">XIX Niedziela Zwykła – 7 sierpnia 2022</h4>

1. Dziś gościmy ks. Igora Kozankiewicza z Ukrainy, przyjaciela Wspólnoty Chemin Neuf, który głosi Słowo Boże i zbiera ofiary do puszek na wsparcie uchodźców wojennych przebywających na zachodniej Ukrainie. Można też dokonać przelewu na konto naszej parafii (numer konta: 28 8019 1010 2002 0007 0714 0001) z dopiskiem „Drohobycz”, pieniądze przekażemy ks. Igorowi. Za wszystkie złożone ofiary serdecznie dziękujemy.
2. W poniedziałek **15 sierpnia** obchodzić będziemy uroczystość **Wniebowzięcia Najświętszej Maryi Panny, Matki Bożej Zwycięskiej, głównej Patronki diecezji warszawsko-praskiej**. W naszej parafii porządek Mszy św. niedzielny (8, 10, 12 i 18). Zachęcamy także do udziału w uroczystościach diecezjalnych na Kamionku, w Ossowie i Radzyminie.
3. Do końca **sierpnia** obowiązuje **wakacyjny układ Mszy świętych**: godz. 8, 10, 12 i 18. **Kancelaria parafialna** czynna jest we wtorki i czwartki od 18:45 do 19:30. Telefon do dyżurującego kapłana: o. Krzysztof Charańczuk, tel. 664 050 978.
4. Przez miesiące letnie **Adoracja Najświętszego Sakramentu** w weekendy będzie w niedziele od 15.00 do 17.50.
5. Informujemy, że trwa **inwentaryzacja cmentarza** i w przeciągu kilku tygodni będzie robiona dokumentacja fotograficzna. Zachęcamy do sprzątnięcia grobów, by ładnie prezentowały się na zdjęciach.
6. W tym tygodniu **pożegnaliśmy** śp. Ludomira Lewandowskiego i Zygmunta Gręzaka. *Dobry Jezu*…

<!--EndFragment-->