---
type: annoucement
title: ogłoszenia parafialne i duszpasterskie
date: 2022-08-31T21:28:49.705Z
---
<!--StartFragment-->

<h4 style="text-align:center;">XXII Niedziela Zwykła – 28 sierpnia 2022</h4>

1. Od następnej niedzieli wracamy do układu **Mszy świętych**: godz. 7.00, 9.00, 10.30, 12.00 i 18.00. **Kancelaria parafialna w tym tygodniu będzie** czynna jeszcze jak w ciągu lata, czyli we wtorek i czwartek od 18:45 do 19:30. Od następnego tygodnia wrócimy do rytmu: poniedziałek 16.30-17.30, środa 18.45-19.30, piątek 7.45-8.15 i 16.30-17.30.
2. Zapraszamy na **Adorację Najświętszego Sakramentu** w niedziele od 15.00 do 17.50.
3. Zapraszamy na koncert w ramach 3. edycji ***Wesoła Jazz Festiwa**l* w następną niedzielę o 19.15 w kaplicy Domu rekolekcyjnego. Wystąpią skrzypaczka Amalia Umeda i kontrabasista Michał Aftyka.
4. W tym tygodniu przypada **pierwszy piątek i pierwsza sobota** miesiąca. W piątek odwiedzamy chorych w domach. Spowiadamy rano przed i po Mszy św, oraz od 17.00 i po Mszy św. wieczornej. Wspólnota *Zwiastowanie* zaprasza na wieczór modlitwy do Bożego Miłosierdzia przed Najświętszym Sakramentem po Mszy do godz. 20.00. W sobotę zapraszamy na nabożeństwo pierwszosobotnie o godz. 17.00.
5. Strażacy Ochotnicy z naszej dzielnicy chcieliby zaprosić Państwa na **Dzień Otwarty**, który odbędzie się 4 września w strażnicy OSP Wesoła przy ul. 1 Praskiego Pułku 31 w godz. 10-14.
6. W przyszłą niedzielę prowadzona będzie zbiórka do puszek na Katolicki Ośrodek Adopcyjny.
7. W przyszłą niedzielę będziemy sprawować Msze św. w intencji uczniów i nauczycieli (12.00) oraz młodzieży (18.00) rozpoczynających nowy rok szkolny.

<!--EndFragment-->