---
type: annoucement
title: ogłoszenia parafialne i duszpasterskie
date: 2023-08-13T07:33:06.013Z
---
<h4 style="text-align:center;">XIX niedziela zwykła – 13 sierpnia 2023</h4>

1. Zapraszamy na **Adorację** Najświętszego Sakramentu od 15.00 do Mszy wieczornej. W lipcu i sierpniu nie mamy Adoracji w soboty. W **lipcu i sierpniu**, obowiązuje **wakacyjny układ Mszy św. niedzielnych**: godz. **8**, **10**, **12** i **18**. W tym okresie **Kancelaria parafialna** czynna jest we **wtorki i czwartki** od **18.45** do **19.30**. W tym tygodniu dyżur w  parafii pełni o. Krzysztof.
2. W najbliższy wtorek, 15 sierpnia, obchodzić będziemy uroczystość Wniebowzięcia Najświętszej Maryi Panny, która jest uroczystością Patronki Diecezji – Matki Bożej Zwycięskiej. Porządek Mszy św. niedzielny (8, 10, 12 i 18). Na każdej Mszy św. obrzęd błogosławieństwa ziół i kwiatów.\
   Zgodnie z apelem Przewodniczącego KEP, abp Stanisława Gądeckiego, 15 sierpnia ma być przeżyty jako **Dzień Ogólnopolskiej Solidarności ze Słowenią**, która zmaga się ze skutkami największej powodzi ostatnich dekad. Pod wodą znalazło się dwie trzecie kraju, a straty szacowane są na setki milionów euro. Apel jest zachętą do modlitwy za poszkodowanych i wsparcie finansowe. Po każdej Mszy św. będą zbiórki do puszek.
3. O. Adam, wraz z kilkoma innymi osobami z Polski, od 6 do 20 sierpnia biorą udział w Kapitule Generalnej Wspólnoty Chemain Neuf w opactwie Hautecombe, we Francji. Spotkanie, w którym uczestniczy 72 kapitulantów ze wszystkich krajów, w których obecna jest Wspólnota CN podsumowuje ostatnie 7 lat życia i pracy wszystkich zaangażowanych oraz wyznacza pod natchnieniem Ducha św. kierunki na kolejne 7 lat. Bardzo prosimy o modlitwę o natchnienia Ducha św. dla uczestników tego wydarzenia.
4. W tym tygodniu **pożegnaliśmy** śp. Ryszarda Nierojewskiego, Różę Figurską, Jadwigę Prus i Benedykta Kalistę. *Dobry Jezu…*

<!--EndFragment-->