---
type: annoucement
title: ogłoszenia parafialne i duszpasterskie
date: 2023-07-02T10:04:35.247Z
---
<h4 style="text-align:center;">XIII niedziela zwykła – 2 lipca 2023</h4>

1. Dziś **Adoracja** Najświętszego Sakramentu od 15.00 do Mszy wieczornej. Na miesiące wakacyjne zrezygnujemy z Adoracji w soboty, bo osoby, które najwięcej się angażują, nie będą miały tak dużej dyspozycyjności. Gdyby więcej było osób w tej posłudze, moglibyśmy zapewnić oba dni weekendu. Jeśli nie będzie osób chętnych, żeby zapisać się na dyżur Adoracji, to i niedziele będą pod znakiem zapytanie. Zachęcamy, by już teraz wpisywać się na kolejne tygodnie. Formularz będzie dostępny na stronie internetowej parafii.
2. Od dzisiejszej niedzieli, przez cały **lipiec i sierpień**, wzorem lat ubiegłych, obowiązywać będzie **wakacyjny układ Mszy świętych**: godz. 8, 10, 12 i 18. **Kancelaria parafialna** czynna będzie we wtorki i czwartki od 18.45 do 19.30. W tym tygodniu dyżur pełni o. Adam. Można też kontaktować się telefonicznie na numer kancelarii lub numer księdza dyżurującego. Rozkład dyżurów księży na całe wakacje dostępny jest w gablotce i przy wejściu do kancelarii. O. Krzysztof w tym tygodniu posługuje na rekolekcjach dla małżeństw.
3. Wspólnota *Zwiastowanie* zaprasza na **modlitwę wstawienniczą** w każdy pierwszy czwartek miesiąca na 19.15 w domu rekolekcyjnym w sali Zwiastowanie
4. Piątek 7 lipca to **pierwszy piątek** miesiąca. Spowiadamy przed i po Mszy rannej oraz od 17.30 i po Mszy wieczornej. Po wieczornej Eucharystii nabożeństwo do Bożego Miłosierdzia animowane przez wspólnotę Zwiastowanie do godz. 19.30 w kościele przed Najświętszym Sakramentem. Ojciec Adam rano odwiedzi chorych, ojciec Krzysztof odwiedzi chorych w następny piątek.
5. W sobotę 8 lipca we Wrocławiu będzie miał miejsce wielki wieczór uwielbienia „**ChwałaMu 2023**” od godz. 16.00 do 22.00. Można skorzystać w transportu autobusem z Mistowa, wyjazd o 9.15 (kontakt z s. Asią Pruszkowską tel. 668 332 440). Powrót nocą będzie bezpośrednio do Wesołej. Wejściówki nabywa się samodzielnie przez internet. Zachęcamy do udziału!
6. W ubiegły piątek rozpoczęła się **wystawa** „Spotkanie ze Zmartwychwstałym” w Muzeum Archidiecezji Warszawskiej (koło katedry). Przez cały lipiec i sierpień można podziwiać piękne ikony stworzonych przez artystów polskich i ukraińskich podczas warsztatów przeprowadzonych rok temu w naszym Domu rekolekcyjnym.
7. W tym tygodniu **pożegnaliśmy** śp. Marię Krzyśpiak i Elżbietę Rykowską. *Dobry Jezu…*

<!--EndFragment-->