---
type: annoucement
title: ogłoszenia parafialne i duszpasterskie
date: 2023-04-24T14:46:19.536Z
---
<!--StartFragment-->

<h4 style="text-align:center;">III NIEDZIELA WIELKANOCY - 23 kwietnia 2023</h4>

1.  Dziś

   * po Mszy o 12.00 i o 18.00 zapraszamy do parafialnej kawiarenki,
   * po Mszy wieczornej, **młodzież** zapraszamy na spotkanie *Młodzi Open* do sali Tymoteusz,
   * o godz. 19.00 zapraszamy na **zwiedzanie kościoła i kaplicy** z przewodnikiem. Tym razem poprowadzi nas Hiszpan, brat Jose Ignacio Iglesia Puig SM, który napisał pracę doktorską nt. sztuki prof. Nowosielskiego. Początek w kaplicy.
2. Wczoraj i dziś dzieci 1-komunijne przeżywają **weekend Tymoteusz**. Msza św. o 12.00 w kaplicy będzie Mszą kończącą to spotkanie. Możemy modlić się za wszystkie te dzieci z Wesołej i z Mistowa oraz za ich rodziny.
3. W środę i czwartek, 26 i 27 kwietnia ze względu na próbę przed Pierwszą Komunią nie będzie **Adoracji** Najświętszego Sakramentu po Mszy św. wieczornej.
4. W Arkadach Kubickiego (teren Zamku Królewskiego) od czwartku do dziś, do godz. 17.30 trwają **Targi Wydawców Katolickich**. W Tygodniku *Idziemy* jest darmowa wejściówka na Targi. 150 wydawców, zniżki, spotkania z autorami.
5. 7 maja o 19.15 (w niedzielę za 2 tygodnie) zapraszamy na koncert słowno-muzyczny w hołdzie Jerzemu Nowosielskiemu pt. „**Artysta w Kościele**. Tajemnica sztuki i tajemnica wiary”. Projekt przygotowuje i poprowadzi  prof. Alicji Paleta-Bugaj, a udział wezmą: aktorka Sławomira Łozińska, muzycy Aleksandra Bugaj i Christian Danowicz oraz ks. prałat Aleksander Seniuk i ks. bp Michał Janocha. Przepraszamy za zamieszanie związane ze zmianą daty tego koncertu.
6. **Nastolatków** w wieku 14-18 lat Wspólnota *Chemin Neuf* zaprasza na weekend w dn. 20-21 maja pt. „Mieć mniej, być więcej” (zapisy już otwarte) oraz latem na obóz rekolekcyjny w Wiśle w dn. 10-16 lipca.
7. **Młodzież** pełnoletnią zachęcamy do wyjazdu ze Wspólnotą *Chemin Neuf* na Światowe Dni Młodzieży\
   w Lizbonie. Od 26 lipca do 1 sierpnia proponujemy udział w międzynarodowym festiwalu ewangelizacyjnym w nadmorskim kurorcie Portimao i potem przejazd do Lizbony na ŚDM od 1 do 6 sierpnia. Zbiorowego przejazdu z Polski nie zapewniamy. Koszt pobytu to 140 euro za Festiwal i 240 euro za Lizbonę. Informacje i zapisy na chemin-neuf.pl, zakładka 18-30.
8. W tym tygodniu **pożegnaliśmy** śp. Andrzeja Drzewieckiego i śp. Teresę Panufnik. *Dobry Jezu…*

 <!--EndFragment-->