---
type: annoucement
title: ogłoszenia parafialne i duszpasterskie
date: 2021-10-24T21:59:11.812Z
---
<!--StartFragment-->

<h4 style="text-align:center;">XXX Niedziela zwykła – 24 października 2021</h4>

1. Dziś w niedzielę 24 października przeżywamy **Światowy Dzień Misyjny**, rozpoczynający Tydzień misyjny. Dzisiejsza taca przeznaczona jest na misje.
2. W poniedziałek, 1 listopada, **Uroczystość Wszystkich Świętych**, po Mszy św. o 12.00 będzie procesja na cmentarzu, podczas której będziemy modlili się za zmarłych.
3. W Domy rekolekcyjnym trwa **weekend dla młodzieży**. Powierzamy uczestników i prowadzących Waszej modlitwie. 
4. Przez cały miesiąc październik zapraszamy do uczestnictwa w **Nabożeństwach Różańcowych** o 17:15.
5. Zapraszamy dzieci przygotowujące się do **Pierwszej Komunii św**. i ich rodziców na modlitwę różańcową w najbliższy czwartek o godz. 17.00 i na Mszę św. specjalnie dla nich w następną niedzielę w kaplicy Domu rekolekcyjnego o 16.00.
6. Przyjmujemy **intencje wypominkowe**. Przy wyjściu z kościoła oraz w zakrystii leżą kartki do wpisania zmarłych, za których mamy się modlić. W wypominkach jednorazowych będziemy się modlić podczas procesji na cmentarzu 1 listopada. Wypominki roczne to intencje Mszy świętych, które sprawować będziemy wieczorem o 18.00 codziennie przez oktawę Wszystkich Świętych (od 2 do 8 listopada) oraz w pierwsze wtorki miesiąca przez cały rok (intencje wyczytywać będziemy na pół godziny przed rozpoczęciem Mszy św.). Rezygnujemy z przyjmowania oddzielnych wypominków oktawalnych (te same wypominki będą w oktawie jak i w ciągu roku). Do wyboru mamy zatem wypominki jednorazowe lub roczne.\
   Robiąc porządki na **cmentarzu**, troszczmy się też o las, w którym jesteśmy. Prosimy, żeby liście i kolki pakować do worków na zielone śmieci a nie wyrzucać za płot do lasu. Niestety, powtarza się to szczególnie od strony ul. Kilińskiego. Ważne, byśmy uwrażliwiali się wzajemnie na to wspólne dobro, którym dysponujemy.
7. Księża Sercanie proszą o **wsparcie misji**. Na ten cel zbierają monety i banknoty wycofane z użycia, telefony, oraz srebrny i złoty złom. Każda zbiórka służy wsparciu konkretnego projektu misyjnego. Adres do wysyłki to: Sekretariat Misji Zagranicznych Księży Sercanów, ul. Rakowa 11, 10-185 Olsztyn. Szczegóły na plakatach w gablotce.
8. Ciągle jeszcze poszukujemy zaginionej **Kroniki parafialnej**, prowadzonej przez ks. Prałata Wysockiego. Ks. Stefan zapewne zostawił ją komuś i bardzo chcielibyśmy ją odzyskać. Gdyby miał informacje pomocne w poszukiwaniach, to będziemy za nie wdzięczni.
9. W tym tygodniu **pożegnaliśmy** śp. Franciszka Pióro. Zmarł też nasz 100-latek, p. Jan Kielewski, którego pogrzeb celebrować będziemy w poniedziałek o 12.00. *Dobry Jezu…*

<!--EndFragment-->