---
type: annoucement
title: ogłoszenia parafialne i duszpasterskie
date: 2022-10-15T22:06:16.128Z
---
<!--StartFragment-->

XXIX Niedziela Zwykła – 16 października 2022

 

1.  Przez cały miesiąc **Nabożeństwo październikowe** odprawiamy o 17.15 w kościele. W najbliższy poniedziałek, wtorek i środę Różaniec poprowadzą dzieci.
2.  W przyszłą niedzielę taca przeznaczona będzie na misje.
3. Polskie Forum Chrześcijańskie zaprasza na Konferencję nt. „**Kościoły wobec kryzysu uchodźczego**” – środa 19 X od 10.00 do 18.00. Ciekawi goście różnych wyznań, uczestniczyć można online lub na żywo, bez opłat, ale trzeba się zapisać na stronie *[www.home.wsts.edu.pl](http://www.home.wsts.edu.pl)*. Modlitwę na zakończenie konferencji poprowadzi *Chemin Neuf*.
4.  Zapraszamy **nastolatków** w wieku 16-19 lat na spotkanie w czwartek 20 października o 19.00. Na nowo tematem będą relacje z rodzicami, spotkanie w sali Tymoteusz.
5.  Tego samego wieczoru zapraszamy do kościoła na 19.00 na **Nieszpory o jedność chrześcijan**. Gościć będziemy pastora Michała Jabłońskiego z kościoła ewangelicko-reformowanego, który powie nam o Polskiej Radzie Ekumenicznej (jest sekretarzem jej warszawskiego oddziału) i o ekumenicznych propozycjach na ten rok szkolny.
6.  Wspólnota *Zwiastowanie* zaprasza w trzeci piątek miesiąca, 21 października na wieczorną Eucharystię w intencji **małżeństw w kryzysie** oraz na modlitwę uwielbienia przed Najświętszym Sakramentem od 19.00 do 19.30.
7.  Dla **młodzieży** pełnoletniej  startuje nowa propozycja formacyjna online: ***Chemin Neuf College***. Pierwsze spotkanie było już w tamtym tygodniu, następne – jutro i w kolejne poniedziałki online, można też dołączyć na żywo w Łodzi lub odsłuchać nagranego nauczania. To jest propozycja formacji teologicznej i biblijnej, zawsze z ciekawym gościem, w godzinach 18-20. Więcej informacji na stronie *[www.chemin-neuf.pl](http://www.chemin-neuf.pl)*     
8.  Serdecznie zapraszamy wszystkie **dzieci** na Bal Wszystkich Świętych! 4.11 (piątek) o godzinie 17:30 zapraszamy do dużej sali w domu rekolekcyjnym na wspólną zabawę! W programie gry, konkursy, zabawy taneczne! Przewidujemy także małe co nieco dla wszystkich uczestników. Uwaga! Tego wieczoru obowiązują przebrania. Starsze dzieci zachęcamy do przebrania się za wybranego Świętego, młodsze mogą przygotować prostsze stroje np. aniołki. Wstęp wolny!\
   Przypominamy też wszystkim dzieciom o konkursie na różaniec. Konkurs trwa do 4. niedzieli miesiąca, tj. 23.10. Ogłoszenie wyników w drugą niedzielę listopada.
9.  Dostępne są już kartki do wypisania **wypominków** w dwóch wersjach: oktawalne (wyczytane będą podczas procesji na cmentarzu 1 listopada oraz w kolejnych dniach oktawy przed Mszą wieczorną odprawioną w tych intencjach), oraz roczne (na Mszę wieczorną w każdy pierwszy wtorek miesiąca). Kartki i ofiary można składać w zakrystii.
10. W tym tygodniu **pożegnaliśmy** śp. Katarzynę Skarżyńską i Andrzeja Węgra. *Dobry Jezu…*

<!--EndFragment-->