---
type: annoucement
title: ogłoszenia parafialne i duszpasterskie
date: 2021-09-05T19:39:44.302Z
---
<!--StartFragment-->

<h4 style="text-align:center;">XXIII Niedziela zwykła – 5 września 2021</h4>

1. Od dzisiejszej niedzieli wracamy do **rytmu** Mszy niedzielnych w ciągu roku: 7.00, 9.00, 10.30, 12.00 i 18.00. Kancelaria parafialna będzie czynna w poniedziałki w godz. 16.30 - 17.30, w środy 18.45 - 19.30 i piątki 7.45 - 8.15, 16.30 - 17.30.
2. Dziś w niedzielę 5 września:

   * w związku z rozpoczętym rokiem szkolnym na Mszy świętej o 12.00 modlimy się szczególnie za **dzieci**, a na 18.00 – za **młodzież**,
   * po Mszy o 12.00 **niesłyszący tenor** Oliver Palmer zaproponuje niedługi koncert utworów sakralnych i klasycznych, przy tej okazji zbierać będzie pieniądze na specjalne aparaty słuchowe,
   * zapraszamy też na pierwsze po przerwie wakacyjnej **spotkanie ojców** –\
     po wieczornej Mszy w sali Prałata Wysockiego.
3. Od 3 do 11 września modlimy się **Nowenną przed beatyfikacją kard. Stefana Wyszyńskiego i Matki Elżbiety Róży Czackiej**. Codziennie ta modlitwa będzie po Mszy wieczornej, z wyjątkiem dzisiejszej niedzieli, kiedy to zapraszamy na 17.40.
4. Od następnej niedzieli wracamy do dłuższej weekendowej **Adoracji** Najświętszego Sakramentu w soboty i niedziele od 15.00 do 17.45. Te adoracje koordynuje Ania Proczka. Prosimy o samodzielne wpisywanie się w internecie (link do formularza jest na stronie parafii) na półgodzinne dyżury lub o zostawienie w zakrystii kontaktu do siebie,\
   lub bezpośredni kontakt z Anią pod numerem tel. 694 737 016. Wiele osób korzysta z tego czasu Adoracji, ale potrzeba też więcej osób, które mogłyby podjąć się przy niej małej posługi (chodzi jedynie o zapewnienie obecności w sytuacji potrzeby).
5. **W ramach festiwalu muzyki jazzowej w Wesołej, w piątek 10 września o 19.00 w kaplicy Domu rekolekcyjnego odbędzie się koncert „dźwięk i przestrzeń”, na gitarze zagra** Maciej Staniecki a na trąbce Wojciech Jachna. Wstęp jest wolny, rezerwacje poprzez fanpage Wesoła Jazz Festiwal. <https://www.facebook.com/events/556745942192933>..
6. Zachęcamy do udziału w VI Ogólnopolskim **Kongresie Nowej Ewangelizacji** „Miasto – Rewitalizacja” w dniach 9-11 września w Łodzi. To bardzo ciekawa propozycja sygnowana przez Abpa Grzegorza Rysia i Zespół Konferencji Episkopatu Polski ds. Nowej Ewangelizacji. Program i link do zapisów [tutaj](<1. <http://odnowa.jezuici.pl/rekolekcje/forum-i-sesje>>)
7. **Dziękujemy** za wsparcie **prac remontowych** w domu rekolekcyjnym i w kościele.\
   Na razie została zdjęta boazeria przy bocznym wejściu do kościoła, co odsłoniło duże zniszczenie spowodowane wilgocią. Kontynuowane będą prace dotyczące oczyszczenia, wzmocnienia i zabezpieczenia polichromii.

   Prosimy jedną osobę o stanięcie z **tacą** przed kościołem. Bóg zapłać!
8. Dziś mamy też zbiórkę do puszek na Katolicki Ośrodek Adopcyjny. Za tydzień taca będzie zbierana z przeznaczeniem na Diecezjalne Seminarium Duchowne.
9. W tym tygodniu **pożegnaliśmy** śp. Hannę Gadomską i Bogusławę Czajkowską. *Dobry Jezu…*

<!--EndFragment-->