---
type: annoucement
title: ogłoszenia parafialne i duszpasterskie
date: 2021-05-23T22:28:16.839Z
---
<!--StartFragment-->

<h4 style="text-align:center;">Uroczystość Zesłania Ducha Świętego – 23 maja 2021</h4>

1. Przeżywamy dziś **Uroczystość Zesłania Ducha Świętego**, która kończy liturgiczny Okres Wielkanocny, a w tym roku (podobnie jak w roku ubiegłym) jest dniem święta parafialnego. Ze względów pogodowych celebracje odbędą się wewnątrz budynków (w kościele, z transmisją internetową i transmisją do kaplicy Domu rekolekcyjnego
2. **Nabożeństwa majowe** odprawiamy codziennie o godz. 17.30, czasem w kościele a czasem przy figurze Maryi przed kościołem.
3. Nastolatkom w wieku 14-18 lat już za tydzień proponujemy spotkanie pt. „Odważ się żyć pełnią życia!”. W sobotę 29 maja (nie będzie to cały weekend a jeden dzień) tu w Wesołej będziemy mieli ciekawy program z nauczaniem, świadectwami i modlitwą, ale też zabawą i czasem braterskim. Szczegóły i zapisy na [chemin-neuf.pl](http://www.chemin-neuf.pl), zakładka 14-18.
4. W niedzielę 29 maja obchodzimy **Uroczystość Trójcy Świętej**. Msza o 12.00 będzie Mszą zamówioną przez PKPS **w intencji matek i ojców naszej dzielnicy**.
5. 3 czerwca obchodzimy **Uroczystość Bożego Ciała**. Po Mszy św. o 10.30 pojedziemy z procesją do czterech miejsc parafii z mobilnym ołtarzem. Tego dnia nie będzie Mszy o 12.00. Więcej szczegółów podamy za tydzień.
6.  Przy okazji Odpustu pozwólcie na **słowo o remontach i finansach**. Wiele osób chwali nas, że mało mówimy o pieniądzach…i dobrze… Dzięki ofiarności wielu osób, w takim codziennym funkcjonowaniu pomimo pandemii utrzymanie kościoła i domu rekolekcyjnego jest możliwe. Możemy powiedzieć, że cmentarz daje pewien dochód pozwalający na wsparcie małych prac.\
   W tym roku zdecydowaliśmy się jednak na większy **remont** dotyczący sporej części **Domu Rekolekcyjnego**. Chodzi o to, by

* stworzyć przestrzeń dla spotkań Parafian (kawiarenka)
*  stworzyć warunki bezkolizyjnego funkcjonowania przyjętych grup w Domu (spotkania w dużej sali) i spotkań parafian (kawiarenka, Tymoteusz) jak również niezakłócania nabożeństw w kaplicy (wybudowanie dodatkowych schodów zewnętrznych i wymianę drzwi na bardziej wyciszające).
* stworzyć warunki przyjęcia osób niepełnosprawnych i dzieci w wózkach (bezschodowy dostęp do Domu - podwyższenie tarasu, toaleta dla niepełnosprawnych)
* poprawić warunki spotkań i zadbać o estetykę pomieszczeń (remontujemy salę Zwiastowanie, kawiarenkę, toalety, hol oraz kaplicę Betlejem obok dużej kaplicy).

  Prace rozpoczęliśmy w lutym i przewidujemy ich zakończenie w lipcu br. Całkowity przewidywany koszt remontu (wraz z podatkiem VAT - od towarów i usług, bo jako Parafia płacimy ten podatek) szacujemy na 500 tys. złotych. Do tej pory wydaliśmy już blisko 300 tys zł. Środki finansowe pochodzą z oszczędności z dwóch poprzednich lat oraz z bieżących wpływów. Obecnie kończą się nasze oszczędności i etap zakończenia prac uzależniamy od środków, jakimi będzie dysponowała Parafia. Dziękujemy serdecznie wszystkim darczyńcom za wpłaty pieniężne, a Parafianom świadczącym usługi za solidność prac oraz rabaty i upusty.

7. I drugi duży temat to prace w **kościele** wokół zabezpieczenia polichromii a potem wokół wentylacji i ogrzewania. W tym temacie Wojewódzki Konserwator Zabytków przekazał nam konkretne zalecenia. Na ten rok mamy dwa projekty: **zabezpieczenie polichromii** i **inwentaryzacja i remont posadzki**, na któredostaliśmy dotacje w łącznej wysokości 80 000 zł. Oznacza to konieczność wygospodarowania jeszcze 45 000 zł z naszej strony na pokrycie kosztu tych projektów. Rodziny dzieci pierwszokomunijnych ofiarowały na ten cel 3 500 zł, inny ofiarodawca – 1000 zł. A w tym tygodniu jeszcze inna rodzina wpłaciła 6000 zł. Bardzo dziękujemy!

8. Do zawarcia sakramentalnego **związku małżeńskiego** przygotowują się

9. W tym tygodniu pożegnaliśmy Hieronima Czarneckiego. Powierzmy go Bożemu Miłosierdziu. *Dobry Jezu*…

<!--EndFragment-->