---
type: annoucement
title: ogłoszenia parafialne i duszpasterskie
date: 2023-10-30T09:30:31.862Z
---
<h4 style="text-align:center;">XXX niedziela zwykła – 29 października 2023</h4>

1. Bardzo dziękujemy zuchom i harcerzom za wczorajsze sprzątanie **cmentarza**, za posprzątanie i zadbanie\
   o grób nieznanego żołnierza oraz kilka grobów starych i opuszczonych.
2. Do końca października zapraszamy na **nabożeństwa różańcowe** codziennie o godz. 17.15. Dzieci szkolne poprowadzą nabożeństwo w najbliższą środę.
3. Już dziś o godz. 19 zapraszamy do kawiarenki parafialnej na kolejne spotkanie dla **kobiet**. Będą to warsztaty prowadzone przez lekarza psychiatrą Agatą Biernadzką, na których sprawdzimy, czy rzeczywiście NIE STRACH SIĘ BAĆ**.** Szczegóły na ulotkach przy wyjściu z kościoła.
4. W najbliższy wtorek odbędzie się **Bal Wszystkich Świętych dla dzieci**! Wspólna zabawa rozpocznie się\
   o 17.30. Obowiązują zapisy na adres mailowy: animacjedzieciwesola@gmail.com. W treści zgłoszenia prosimy o podanie imienia, nazwiska, wieku dziecka, numeru telefonu do opiekuna prawnego.\
   Spotkanie uwielbienia w ten wtorek wyjątkowo będzie w sali Tymoteusz.
5. Przyjmujemy **intencje wypominkowe**. Przy wyjściu z kościoła oraz w zakrystii leżą kartki do wpisania zmarłych, za których mamy się modlić. W wypominkach jednorazowych będziemy się modlić 1 listopada podczas Mszy w południe i w procesji na cmentarzu. Wypominki roczne to intencje Mszy świętych, które sprawować będziemy wieczorem o 18.00 codziennie przez oktawę Wszystkich Świętych oraz w pierwsze wtorki miesiąca przez cały rok. Prosimy, żeby wypominki jednorazowe dostarczyć jak najszybciej, żebyśmy mieli czas je dopisać.\
   Robiąc porządki na **cmentarzu**, troszczmy się też o las, w którym jesteśmy. Prosimy, żeby liście i igły pakować do worków na zielone śmieci a nie wyrzucać za płot do lasu. Ważne, byśmy uwrażliwiali się wzajemnie na to wspólne dobro, którym dysponujemy.\
   1 listopada przeżywamy radosną **Uroczystość Wszystkich Świętych**. Msze będą w porządku niedzielnym, Msza w południe nie będzie szczególnie adresowana do dzieci, natomiast wieczorna będzie miała szczególny charakter uwielbieniowy. 2 listopada we **Wspomnienie Wszystkich Wiernych Zmarłych**, oprócz Mszy o 7 i 18, zapraszamy na dodatkową celebrację o 10.30.
6. W tym tygodniu wypada **1.czwartek, piątek i sobota** miesiąca. O godz. 19.00 w czwartek w salce Zwiastowania odbywa się modlitwa wstawiennicza. W piątek spowiadamy przed i po Mszy porannej oraz od 17.00 i po Mszy wieczornej. Wspólnota Zwiastowanie prowadzi Nabożeństwo do Bożego Miłosierdzia przy wystawionym Najświętszym Sakramencie do godz. 20.00.\
   W sobotę zapraszamy na nabożeństwo o godz. 17.00. Tego dnia wypominki przeczytamy częściowo przed, a częściowo po Mszy.
7. Zapraszamy na ***ora et labora*** w następną sobotę, 4 listopada od 9.30 do 13.30. Będzie to radosny, wspólnie spędzony czas przy pracach ogrodowych na terenie wokół kościoła i plebanii, czas wspólnej modlitwy i chwili odpoczynku, zakończymy ogniskiem z kiełbaskami. Zapraszamy zarówno panie jak i panów! Zachęcamy, by zabrać własne narzędzia i stroje ogrodowe.
8. Ostatnia okazja dla **młodzieży 18-30**, żeby zapisać się na weekendnt. „Stworzeni na obraz Boga” w dn. 4-5 listopada (na stronie chemin-neuf.pl).
9. Przyszłą niedzielę chcemy przeżyć jako niedzielę **Caritasu**. Na każdej Mszy posłuchamy p. Katarzynę Tsiantos, prezes Fundacji Kapucyńskiej. Po Mszach członkowie parafialnego koła Caritas przedstawią lokalne propozycje, prowadzić będą zbiórkę do puszek na działanie koła i zaproponują kawałek ciasta.\
   Po Mszach o 12.00 i 18.00 otwarta będzie kawiarenka na dole Domu rekolekcyjnego.
10. W niedzielę 5 listopada o godz. 14.00 przedostatnie w tym Roku Jerzego Nowosielskiego comiesięczne **zwiedzanie** z przewodnikiem. Tym razem Łukasz Hajduczenia – prawosławny teolog i śpiewak – oprowadzi nas najpierw po kaplicy, potem po kościele. Na parafialnym kanale YouTube dostępne są ostatnie wizyty z p. Pawłem Sadlejem, Magdą Pielas-Witkowską i Elą Przyłuską.
11. W niedzielę za 2 tygodnie (12 listopada) Mszę św. o godz. 10.30 odprawi o. Aleksander z Białorusi, w rycie **grekokatolickim**, po polsku, z udziałem chóru, który specjalnie na tę okazję do nas przyjedzie. Jak w każdą niedzielę Msza o 10.3, będzie transmisja w internecie.
12. Zachęcamy **małżeństwa** do skorzystania z kolejnych propozycji misji **Kana**. Można też złożyć ofiarę do dzbana, by wesprzeć organizację tych propozycji.

    * 25-26 listopada w Skorzeszycach odbędzie się ***weekend*** „Komunikacja – klucz do szczęścia”. Można przyjechać z dziećmi, dla których jest opieka. Uczyć się będziemy, jak słuchać, jak wyrażać swoje potrzeby i wiele innych rzeczy.
    * 13 listopada proponujemy w Wesołej całodniową ***pustynię*** małżeństw – jest to jeden dzień, by się zatrzymać w biegu życia codziennego.
    * Dla zabieganych w Adwencie proponujemy ***rekolekcje on-line*** „Zbyt zajęci, by być razem ?” Są to cztery godzinne spotkania w poniedziałki o 20:00.zaplanować udział!
    * Wakacje – ***Tydzień Kana*** w Skorzeszycach 1-7 lipca Jest to czas przeżywany razem, w którym można odnaleźć radość życia małżeńskiego. Warto już teraz zaplanować ten czas.
13. W tym tygodniu **pożegnaliśmy** śp. Wojciecha Kopacz, Zygmunta Baran, Janinę Koszewską, Stanisława Wysokińskiego, Władysława Kondrasa. *Dobry Jezu…*

<!--EndFragment-->