---
type: annoucement
title: ogłoszenia parafialne i duszpasterskie
date: 2023-11-19T09:03:21.072Z
---
<h4 style="text-align:center;">XXXIII niedziela zwykła – 19 listopada 2023</h4>

1. Dzisiaj

   * przeżywamy Światowy Dzień Ubogich,
   * **taca** przeznaczona jest na Diecezjalne Seminarium Duchowne.
2. Zbliża się wyjazd o. **Krzysztofa** Charańczuka, który opuści Wesołą na początku grudnia. 3 grudnia po Mszy św. o 12.00 będzie możliwość pożegnalnego spotkania z nim w kawiarence.
3. Przed nami kolejne spotkanie **młodych** w wieku **10-13** lat – w sobotę, 25 listopada, w Domu rekolekcyjnym o godz. 14.00. Więcej szczegółów i zapisy - na stronie naszej Parafii.
4. Agnieszka Janusek  proponuje warsztaty robienia **wieńców adwentowych** w niedzielę 26 listopada o godz. 16.00 w jednej z sal Domu rekolekcyjnego. Konieczne jest zgłoszenie bezpośrednio do niej przed czwartkiem (nr telefonu 607 453 711). Koszt udziału to zwrot nakładu na materiały w wysokości 50 zł.
5. Zapraszamy na trzecie z cyklu spotkanie z p. **Michałem Klingerem**, teologiem prawosławnym, w przyszłą niedzielę, 26 listopada, po Mszy św. wieczornej. Tym razem będzie to spotkanie wokół Maryi „Ikona Bogurodzicy w wizji malarskiej Jerzego Nowosielskiego”. Poprzednie dwa spotkania można obejrzeć na parafialnym kanale YouTube.
6. Przed nami jeszcze dwa tygodnie do końca roku liturgicznego. Za tydzień ostatnia niedziela roku, którą przeżywamy jako **Uroczystość Chrystusa Króla**. Na koniec Mszy św. o 10.30 odmówimy akt poświęcenia rodzaju ludzkiego Chrystusowi Królowi, za jego publiczne odmówienie można uzyskać odpust zupełny. Kolejna niedziela rozpoczyna już Adwent.
7. Parafialny Oddział Caritasu organizuje **zbiórkę** żywności i chemii gospodarczej dla najbardziej potrzebujących w naszej parafii. Zapraszamy do prostego uczynku miłosierdzia przez wzięcie dwugodzinnego dyżuru w sklepie *Biedronka* przy placu Wojska Polskiego lub *KM* w Zielonej w dn. 8-9 grudnia. Zgłosić się można mailowo, telefonicznie, osobiście lub wypełniając formularz \
   [pod linkiem tutaj](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1RSpQCfjW1IYQPEgxafVDc_ZMkK5856uv/edit?usp=sharing&ouid=115763822647869875000&rtpof=true&sd=true)
8. Tegoroczną **wizytę duszpasterską** rozpoczniemy już od 4 grudnia. Kolędę rozpoczniemy od domów na Groszówce. O. Clement będzie kolędował, chodząc razem z s. Kasią, siostrą z ekipy parafialnej, jako tłumaczem. Może też w środy samemu odwiedzać rodziny, które potrafią komunikować się po francusku, angielsku lub hiszpańsku. Zachęcamy, żeby zgłaszać gotowość na takie spotkanie, pisząc maila na adres kancelarii. Skontaktujemy się, żeby umówić szczegóły.

<!--EndFragment-->