---
type: annoucement
title: ogłoszenia parafialne i duszpasterskie
date: 2023-06-18T12:41:33.144Z
---
<h4 style="text-align:center;">XI niedziela zwykła – 18 czerwca 2023</h4>

1. Dziś:

   * diecezjalna zbiórka do puszek na utrzymanie parafii św. Augustyna w Sierra Leone w Afryce,
   * 44. mazowiecka drużyna harcerek „Archandraja”, działająca na terenie Wesołej, po każdej Mszy św. prowadzi kiermasz ciast wykonanych własnoręcznie. Zysk ze sprzedaży będzie przeznaczony na dofinansowania dla dziewczynek, które nie są w stanie zapłacić za obóz,
   * przedstawiamy sprawozdanie finansowe parafii za rok 2022.
2. We wtorek 20 czerwca ostatni przed latem wieczór **uwielbienia**.
3. **Młodych** w wieku **16-19** lat zapraszamy na spotkanie w czwartek, 22 czerwca o 19.00 w sali Tymoteusz. Temat spotkania: „To koniec”.
4. W piątek 24 czerwca na rannej i wieczornej Mszy św. modlić się będziemy za dzieci i młodzież kończącą **rok szkolny**.
5. W sobotę 25 czerwca obchodzimy **Uroczystość** Narodzenia św. Jana Chrzciciela. Msze z uroczystości odprawimy w wigilię (piątek wieczorem o 18.00) oraz w sobotę o 7.00 i 18.00. Tego dnia nie będzie Adoracji Najświętszego Sakramentu w powodu celebracji ślubu.
6. Zachęcamy do udziału w **nabożeństwach czerwcowych** codziennie po Mszy św. wieczornej. W niedziele nabożeństwo odprawiamy przed Mszą wieczorną, o godz. 17.45.
7. Można jeszcze zapisać się na **pielgrzymko-wycieczkę** autokarową Krakowa i Tych, przewidujemy też jeden dzień na spacerze w górach. To okazja na spędzenie dobrego czasu duchowego, zobaczenia pięknych dzieł sztuki, integracji z innymi. Więcej szczegółów znajduje się na pomarańczowych kartkach przy wyjściu z kościoła. [zapisy pod linkiem tutaj](https://forms.gle/mYe8zNvvrtydNixH6)
8. Dziś wieczorem na Placu Zamkowym w Warszawie o 19.00 odbędzie się koncert pt.: *Miastu i Światu - w 40. rocznicę pielgrzymki JPII*. Od 17.00 już będą spotkania ze świadkami i dyskusje w temacie *Jan Paweł II nauczyciel wolności*. Koncert jest zwieńczeniem **‘muzykolekcji’** organizowanych przez duszpasterstwo przy kościele św. Jakuba, w których brało udział kilka naszych parafianek na co dzień będących w posłudze muzycznej naszej parafii.
9. Od 3 czerwca poprzez stronę WESOŁA ZA LASEM można nabyć dwustupiędziesięcio-stronicową książkę o naszym kościele autorstwa Iwony Bal, naszej parafianki, pt. „Jerzy Nowosielski w Wesołej”. Jest to kompendium wiedzy  na temat historii i sztuki kościoła oraz malarstwa i polichromii Jerzego Nowosielskiego. Publikacja powstawała przez kilka lat, ale wydana jest w roku dedukowanym profesorowi. W albumie znajduje się ogromna ilość fotografii, wywiadów ludzi zaangażowanych w powstanie tego miejsca. Publikacja wyjaśnia symbole i opisuje wszystkie sceny namalowane w tej przestrzeni. Zachęcamy do zapoznania się z tą pozycją dla siebie lub dla najbliższych.
10.  W niedzielę za tydzień ostatnie w tym roku szkolnym spotkanie **Młodych Open**.
11.  W tym tygodniu **pożegnaliśmy** śp. Krystynę Szczurowską oraz Jana Chrzanowskiego. *Dobry Jezu…*

<!--EndFragment-->