---
type: annoucement
title: ogłoszenia parafialne i duszpasterskie
date: 2023-10-08T20:44:53.749Z
---
<h4 style="text-align:center;">XXVII niedziela zwykła – 8 października 2023</h4>

1. Według wskazań kalendarza liturgicznego naszej Diecezji dziś mamy **zbiórkę** do puszek na Fundusz „Dzieło Nowego Tysiąclecia”.
2. Tydzień temu rozpoczęliśmy Kurs ***Alpha**.* Można się jeszcze zapisywać.Chwila zatrzymania i zadania sobie życiowych pytań. Serdecznie zapraszamy także osoby deklarujące się jako niewierzące lub poszukujące.
3. W październiku, zapraszamy na **nabożeństwa różańcowe** codziennie o godz. 17.15. Dzieci szkolne poprowadzą nabożeństwo w najbliższą środę.
4. W czwartek 12 października będzie pierwsze po wakacjach spotkania dla starszych nastolatków w wieku **16-19 lat**. Sala Tymoteusz, godz. 19.00.
5. ***Wiara i praca**:* Zapraszamy na drugie spotkanie z cyklu „Jak zarządzać swoim z życiem”. Tematem będzie pytanie „Dlaczego robię to, co robię ?” Przyjrzymy się do jakich celów dążymy i co jest motorem naszego działania, jak odnaleźć sens i właściwy kierunek. To już w najbliższy piątek 13 października o godz. 20 w sali Prałata Wysockiego w Domu Rekolekcyjnym. Każde spotkanie ma charakter otwarty. Zapraszamy każdego, kto ma ochotę dołączyć.
6. Niedzielę 15 października przeżyjemy jako **niedzielę misyjną**. Gościć będziemy o. Eryka z Togo, który będzie głosił kazania. O godz. 16.00 w kuchni domu rekolekcyjnego poprowadzi również warsztaty kuchni afrykańskiej. Wieczorem będzie też spotkanie z o. Erykiem i degustacja potraw przygotowanych przez uczestników warsztatów. Ze względu na ograniczoną powierzchnię kuchni liczba uczestników ograniczona. Koszt warsztatów 40 zł. Można zgłaszać się do 10 października. Decyduje kolejność zgłoszenia. Więcej informacji na facebooku parafii.
7. Rozpoczęliśmy przygotowania do **Pierwszej Komunii św**. Można zgłaszać się jeszcze do 15 października. Na stronie internetowej parafii jest link do formularza zapisu. Rodziny z poza naszej parafii (dziecko, które nie mieszka ani nie uczy się na terenie parafii) prosimy o uprzedni kontakt z nami.
8. Na wzór akcji pomocy rodzinom w Syrii sprzed kilku lat, chcemy zaangażować się w **pomoc dzieciom na Filipinach**. Bracia i siostry ze Wspólnoty *Chemin Neuf* pracują w Manili z rodzinami dzieci i młodzieży mieszkającymi w slamsach, którzy nie mają dostępu do edukacji, wysyłani są przez własnych rodziców, aby żebrać. Tworzony fundusz stypendialny to bezpośrednia pomoc konkretnym rodzinom, zabezpieczająca jedzenie i materiały szkolne oraz dary żywnościowe dla rodzin, bez dawania im pieniędzy do ręki. Miesięczny koszt utrzymania jednego ucznia to 218 zł, a żywnościowe wsparcie jego rodziny to 125 zł na miesiąc. Deklaracje z miejscem na wpis dobrowolnej kwoty, według możliwości każdego, dostępne są przy wyjściu z kościoła oraz na stronie parafii w specjalnie utworzonym formularzu. Deklaracje będziemy zbierać przez dwie kolejne niedziele. Każdy będzie wiedział, którą konkretną rodzinę wspiera samodzielnie lub razem z innymi.
9. **Młodzież** zapraszamy na weekendy proponowane w Domu rekolekcyjnym przez Wspólnotę *Chemin Neuf* ( zapisy na stronie chemin-neuf.pl ) :

   * dla nastolatków w wieku 14-18 : weekend „Bóg i ja” 21-22 października,
   * dla młodzieży w wieku 18-30: weekend „Stworzeni na obraz Boga” 4-5 listopada
10. **Zachęcamy do zaangażowania w naszej parafii!** Potrzebujemy wzmocnić kilka ekip! Szczególnie zapraszamy chętnych do pracy z **dziećmi** (udział w animacji Liturgii Słowa dla dzieci podczas Mszy niedzielnych o 12.00 co drugi tydzień) oraz do animacji czasu dla dzieci pierwszo-komunijnych (raz na miesiąc). Nie potrzeba szczególnego doświadczenia!
11. W tym tygodniu **pożegnaliśmy** śp. Barbarę Bonk, śp. Henryka Krępskiego oraz śp. Janinę Krasuską. *Dobry Jezu…*

<!--EndFragment-->