---
type: annoucement
title: ogłoszenia parafialne i duszpasterskie
date: 2022-12-31T16:35:12.595Z
---
<!--StartFragment-->

<h4 style="text-align:center;">Uroczystość Świętej Bożej Rodzicielki Maryi - 1 stycznia 2023</h4>

1.  Dziś 1 stycznia obchodzimy Uroczystość **Świętej Bożej Rodzicielki Maryi**. Msze w rozkładzie niedzielnym, ale bez Mszy o godz. 7.00.
2.  Zapraszamy serdecznie wszystkie dzieci wraz z rodzinami do uczestniczenia w **Orszaku Trzech Króli**. 6 stycznia po Mszy o 12.00 wyruszymy na ulice naszej dzielnicy. Zachęcamy do przebrania się za aniołki, pasterzy bądź inne postacie obecne przy żłóbku Pana Jezusa. W pochodzie ulicami miasta nie zabraknie wspólnego kolędowania, zachęcamy do zabrania ze sobą kolorowych flag, instrumentów. Na koniec dla wszystkich uczestników przewidziana jest gorąca czekolada.\
   Tego dnia kancelaria będzie nieczynna.\
   Pierwszopiątkowa wizyta księży u chory przełożona będzie na następny piątek 13 stycznia.
3.  W najbliższą sobotę nie będzie zbiórki dla ministrantów. Spotkają się 14 stycznia, o godz. 10.30.
4.  W sobotę 7 stycznia wypada **pierwsza sobota** miesiąca. Zapraszamy na nabożeństwo o 17.00. Po Mszy wieczornej w kawiarence Domu rekolekcyjnego Koła Różańcowe proponują spotkanie **opłatkowe**.
5.  Zapraszamy na **Koncert Kolęd Ukraińskich** w następną niedzielę 8 stycznia wieczorem o 19.15. Koncert wykona zespół wokalny z Wesołej i okolic, pod kierunkiem p. Tatiany Trojanowskiej-Raczyńskiej.
6.  Zapraszamy na karnawałowy **Bal parafialny** w sobotę 14 stycznia. Zapisy w zakrystii. Koszt udziału to 70-100 zł od osoby, prosimy też o przyniesienie czegoś do jedzenia na ciepło lub na zimno. Zabawę poprowadzi wodzirej. Czas trwania od godz. 19.00 do 1.30.
7.  Pary planujące ślub kościelny, nawet bez ustalonego terminu, zapraszamy na **Kurs dla** **narzeczonych**. Rozpoczniemy 23 stycznia, poprowadzą małżeństwa i o. Krzysztof. Dostępne są ulotki.
8.  We wtorek 3 stycznia 2023 po Mszy św. o godz. 18 zapraszamy do kościoła na **wspólne kolędowanie** przy żłóbku. Pragniemy wspólnie przeżywać radość z narodzenia Pana i cieszyć się Jego Obecnością wśród nas. W wielu domach kolędowanie jest rodzinną tradycją, dlatego do współtworzenia tego wieczoru zapraszamy wszystkich, którym bliskie sercu jest muzykowanie i śpiewanie dla Pana. Szczególnie zapraszamy dzieci i rodziny (niekoniecznie muzykujące :-).Wieczór wzorem lat ubiegłych zaanimuje parafialna ekipa muzyczna. Nasi muzycy jednak z radością przekażą mikrofony tym, którzy będą chcieli sami zaprezentować swoją ulubioną kolędę (nawet nieznaną) bądź pastorałkę (z akompaniamentem własnym albo z akompaniamentem ekipy muzycznej). Ze względów organizacyjnych bardzo prosimy o wcześniejsze zgłoszenie chęci zaśpiewania kolędy. Zgłoszenia jeszcze można dokonać wysyłając wiadomość przez  facebooka parafii lub na adres mailowy parafii.
9. W tym tygodniu obaj ojcowie wyjeżdżają na tydzień formacyjny dla osób konsekrowanych we Wspólnocie *Chemin Neuf*. Na dyżurze zostają ks. Krzysztof i o. Petr.
10. Od 9 stycznia kontynuujemy **wizytę duszpasterską**. Chcielibyśmy odwiedzić w: Poniedziałek, 9 stycznia: ul. Wrzosowa, Czarnieckiego, Dwernickiego, Wiosenna, Ciasna, Wtorek, 10 stycznia: ul. Starzyńskiego, Kostki Napierskiego, Środa, 11 stycznia: ul. Lipowa, Parkowa, Świerkowa, Orla, Czwartek, 12 stycznia: ul. Żółkiewskiego, Piątek, 13 stycznia: ul. Chodkiewicza (domy i bloki), Sobota, 14 stycznia: ul. Sikorskiego 1-44\
    Rozpoczynamy wizytę o godz. 16.00 (w soboty o 14.00). Program na styczeń dostępny jest internecie i w gablotce.
11. Wszystkim Parafianom i Przyjaciołom Parafii **życzymy** Roku 2023 pełnego Bożego Błogosławieństwa, pokoju i wszelkiego dobra!

<!--EndFragment-->