---
type: annoucement
title: ogłoszenia parafialne i duszpasterskie
date: 2022-08-01T14:34:36.049Z
---
<!--StartFragment-->

<h4 style="text-align:center;">XVIII Niedziela Zwykła – 31 lipca 2022</h4>

1. Dziś, na zakończenie XXIII Ogólnopolskiego Tygodnia św. Krzysztofa po każdej Mszy św. **błogosławimy pojazdy**. W ramach akcji organizowanej przez MIVA Polska zbieramy ofiary na środki transportu dla misjonarzy, proponując ofiarę 1 grosza za każdy bezpiecznie przejechany kilometr.
2. W najbliższy wtorek (02.08) obchodzimy **odpust „Porcjunkuli”**, a w sobotę (06.08) **święto Przemienienia Pańskiego**.
3. W przyszłą niedzielę gościć będziemy ks. Igora Kozankiewicza z Ukrainy, przyjaciela Wspólnoty Chemin Neuf, który będzie głosił Słowo Boże i zbierał ofiary do puszek na wsparcie uchodźców przebywających na zachodniej Ukrainie.
4. Do końca **sierpnia** obowiązuje **wakacyjny układ Mszy świętych**: godz. 8, 10, 12 i 18. **Kancelaria parafialna** czynna jest we wtorki i czwartki od 18:45 do 19:30. Telefon do księdza dyżurującego będzie podany. W tym tygodniu to będzie o. Krzysztof Charańczuk (tel. 664 050 978).
5. Przez miesiące letnie **Adoracja Najświętszego Sakramentu** w weekendy będzie w niedziele od 15.00 do 17.50.
6. Informujemy, że trwa **inwentaryzacja cmentarza** i w przeciągu kilku tygodni będzie robiona dokumentacja fotograficzna. Zachęcamy do sprzątnięcia grobów, by ładnie prezentowały się na zdjęciach.
7. W tym tygodniu **pożegnaliśmy** śp. Mariannę Michalik. *Dobry Jezu*…

<!--EndFragment-->