---
type: annoucement
title: ogłoszenia parafialne i duszpasterskie
date: 2024-04-05T18:25:27.510Z
---
<!--StartFragment-->

**Niedziela Zmartwychwstania Pańskiego, 31 marca,**

* 7.00   za parafian  
* 9.00    + za śp. Marię i Jerzego WĄSOWSKICH
* 10.30    intencja zbiorowa:

  * o światło i dary Ducha Świętego dla Judyty i Dawida
  * za sp. Krystynę ZASŁONKĘ
  * za śp. Halinę KOZDRÓJ
  * za śp. Barbarę WOJTYŁĘ
  * o niebo dla Marka GRABSKIEGO i zmarłych z rodziny
  * za śp. Bolesławę, Bronisława i Eugeniusza USZYŃSKICH i zmarłych z rodziny JAŹWIŃSKICH
  * za dusze w czyśćcu cierpiące
* 12.00   + w 20.rocznicę śmierci Pawła PRUSKIEGO oraz jego rodziców z obydwu stron
* *15.00    Adoracja Najświętszego Sakramentu*     
* 18.00   + za śp. Krystiana OSMÓLSKIEGO w 4.rocznicę śmierci

**Poniedziałek w oktawie Wielkanocy, 1 kwietnia,**

* 7.00    + za duszę śp. Grzegorza SOBIECHA w 7.rocznicę śmierci i za śp. Wacława i Halinę RYCHLIKÓW
* 9.00     + za śp. Eugeniusza STRUPIECHOWSKIEGO w 10.rocznicę śmierci
* 10.30    + za śp. Ryszarda GADOMSKIEGO
* 12.00    dziękczynna w 60.rocznicę urodzin Mirosława z prośbą o Boże błogosławieństwo oraz  za śp. Jana MACIĄŻKA w 1.rocznicę śmierci a także za śp. Wacława, Kazimierę i Krzysztofa MACIĄŻKÓW
* 18.00    + za śp. Antoninę PANUFNIK w 40.rocznicę śmierci

**Wtorek w oktawie Wielkanocy, 2 kwietnia,**

* 7.00    dziękując za dar życia Eli z prośbą o Boże błogosławieństwo dla niej i jej rodziny
* 18.00    msza wypominkowa

**Środa w oktawie Wielkanocy, 3 kwietnia,**

* 7.00    + za śp. Barbarę KAŁKUSIŃSKĄ
* 18.00    + za śp. Jerzego JADCZAKA w 18.rocznicę śmierci, Halinę JADCZAK oraz zmarłych z rodziny ZYSKOWSKICH i JADCZAKÓW

**Czwartek w oktawie Wielkanocy, 4 kwietnia,**

* 7.00     o uzdrowienie duszy i ciała Adama SZPAKA
* 18.00   + za śp. Zofię i Bronisława JASZCZYK oraz zmarłych z rodziny MURASZEWSKICH i JASZCZYKÓW

**Piątek w oktawie Wielkanocy, 5 kwietnia,**

* 7.00     dziękując za dar radości z prośbą o umiejętność wybaczania i zapominania urazów
* 18.00    + za śp. Jerzego JAKUBIUKA w 6.rocznicę śmierci

**Sobota w oktawie Wielkanocy, 6 kwietnia,**

* 7.00        dziękując za dar Wspólnoty Chemin Neuf prosimy o potrzebne łaski dla niej
* *15.00    Adoracja Najświętszego Sakramentu*     
* 18.00    w intencji Kół Żywego Różańca

**2 Niedziela wielkanocna – Miłosierdzia Bożego, 7 kwietnia, *uroczystość***

* 7.00   za parafian
* 9.00    + za śp. Barbarę FIGURSKĄ oraz Pelagię MACIĄŻEK
* 10.30    intencja zbiorowa:

  * w 18 urodziny Wiktora
  * o światło i dary Ducha Świętego dla Judyty i Dawida
  * w rocznicę chrztu Kamila z prośbą o Boże błogosławieństwo
  * za śp. Zbigniewa i Radosława FUCHS oraz zmarłych z rodziny FUCHS i STAŃCZAK
  * za śp. Janinę KROPIWIEC i Reginę KOZAK  oraz zmarłych z rodziny KROPIWIEC i OSTAPIUK
  * za śp. Barbarę PODNIESIŃSKĄ
  * za dusze w czyśćcu cierpiące
* 12.00   + w kolejne rocznice śmierci Stanisławy, Wacławy i Tadeusza GOSKÓW oraz zmarłych z rodziny KACZAWÓW
* *15.00    Adoracja Najświętszego Sakramentu*     
* 18.00   + za śp. Ryszarda ROLĘ
* 18.00  + za śp. Elżbietę i Zbigniewa STROJNYCH

<!--EndFragment-->