---
type: annoucement
title: ogłoszenia parafialne i duszpasterskie
date: 2021-06-20T22:25:47.615Z
---
<!--StartFragment-->

<h4 style="text-align:center;">XII Niedziela zwykła – 20 czerwca 2021</h4>

1. Dziękujemy dziś za pomoc ks. Krzysztofowi Przesmyckiemu.
2. W dzisiejszą niedzielę po Mszy św. o 12.00 z kazaniem do **dzieci,** zapraszamy dzieci do kaplicy na pokaz teatralny improwizacji. Zaprasza aktorka p. Olga Milaszewska z podopiecznymi.
3. Wieczorem (o 19.30) zapraszamy młodzież na otwarte, ostatnie przed wakacjami, spotkanie **Młodzi OPEN** w sali ks. prałata Wysockiego.
4. **Nabożeństwa czerwcowe** odprawiamy codziennie o godz. 17.30.
5. Według najnowszych przepisów od dzisiaj w kościele może być zajęte 50 % miejsc, nie licząc osób zaszczepionych. Od 26.06 limit ten będzie wynosił 75 %. Od tej niedzieli nie ma już dyspensy od uczestnictwa w niedzielnej Mszy świętej zatem zachęcamy wszystkich do uczestnictwa na żywo. Dzisiaj jeszcze będą transmisje Mszy św. o 12.00 i o 18.00 do kaplicy i na YT, a za tydzień już ostatni raz przed wakacjami na YT, nie będziemy już więcej transmitować do kaplicy.
6. Zapraszamy na lipcowy **weekend parafialny**. Będzie to na pewno wspaniały czas relacji, odpoczynku, formacji i modlitwy, czas spędzony z innymi parafianami i przyjaciółmi naszej parafii. Chcemy doświadczyć bycia razem Kościołem. Spędzimy wspólnie czas w piątek wieczorem, 23 lipca, cały dzień w sobotę i w niedzielę po Mszy św. o 12.00. Ważnym jest, żeby się zapisać. Można tego dokonać przez formularz dostępny na stronie www parafii i na facebooku. Odpowiemy na wszystkie pytania, można dzwonić do o. Adama lub s. Kasi (w tym tygodniu o. Krzysztof przeżywa swoje rekolekcje w ciszy). Cieszymy się na ten wspólnie spędzony weekend latem. 
7. **Dziękujemy** za wsparcie **prac remontowych** w domu rekolekcyjnym i w kościele! Postępują prace nad przygotowaniem przestrzeni kawiarenki parafialnej, sal na dole oraz małej kaplicy na piętrze. W najbliższych dniach rozpocznie się realizacja projektów konserwatorskich w kościele (prace badawczo-ratunkowe nad polichromiami oraz inwentaryzacja podłogi w związku z planowanym ogrzewaniem podłogowym).
8. Parafia wraz z nowo powstałą lokalną fundacją *Bliżej Ludzi*, której celem jest pomoc osobom potrzebującym, poszukuje jeszcze osób, które mogłyby **wspierać finansowo młodą mamę**, która nie uległa presji aborcyjnej ze strony jej bliskich. Brakuje jeszcze kilku osób. Kobieta samotnie wychowując dwójkę małych dzieci, nie jest jednak w stanie zaspokoić wszystkich potrzeb. Chodzi o czasowe (6-miesięczne) zaangażowanie finansowe, tak aby pomóc im normalnie funkcjonować. Osoby gotowe do tej formy pomocy zapraszamy do wypełnienia formularza zgłoszeniowego i wrzucenia go do skrzynki z tyłu kościoła przy bocznym wejściu. Fundacja poszukuje też psychologa lub terapeuty gotowego zaangażować się lokalnie w pomoc osobie potrzebującej. Kontakt: Piotr Parzonka, tel. 693 862 799.
9. W najbliższy wtorek o 20.00 będzie ostatni w tym roku szkolnym **Wieczór Uwielbienia**. Po modlitwie zapraszamy na coś słodkiego i krótki czas braterski.
10. Młodzieży przygotowującą się do bierzmowania zapraszamy na ostatnie spotkania przed wakacjami na żywo: starsza grupa – w czwartek o 19.00, młodsza grupa – w piątek o 19.00.
11. Wspólnota *Chemin Neuf* zaprasza na wyjazdy wakacyjne:

    * młodzież w wieku **18-30 lat** – do Budapesztu od 27 lipca do 1 sierpnia na *Changemakers* – czas dla młodych, którzy chcą budować wizję naszej wspólnej przyszłości (jedzie o. Adam, propozycja dostępna dla znających angielski lub francuski) oraz do opactwa Hautecombe we Francji (tu będzie tłumaczenie na polski) na Festiwal ewangelizacyjny *Next step* (dostępne są ulotki).
    * **małżeństwa** – na sesję Kana w Skorzeszycach od 5 do 11 lipca (jedzie o. Krzysztof).
12. W tym tygodniu **pożegnaliśmy** p. Konrada Chudeckiego i p. Kazimierza Gołaszewskiego. *Dobry Jezu…*
13. Dziś mamy diecezjalną zbiórkę do puszek na wsparcie księży studiujących za granicą. Prosimy też kogoś o stanięcie z **tacą** przed kościołem. Bóg zapłać!

<!--EndFragment-->