---
type: annoucement
title: ogłoszenia parafialne i duszpasterskie
date: 2021-02-07T20:22:46.839Z
---
<!--StartFragment-->

<h3 style="text-align:center;">V Niedziela zwykła – 7 luty 2021</h3>

1. O. Krzysztof oraz kilkoro innych mieszkańców Domu Rekolekcyjnego chorują na koronawirusa. Są oni objęci kwarantanną domową i odizolowani od reszty mieszkańców. O. Adam wraca dziś z rekolekcji i od wieczora będzie obecny w parafii. On i s. Kasia chorowali w październiku i jako ozdrowieńców kwarantanna ich nie obowiązuje. Wszyscy chorzy na razie mają się dobrze.\
   Dzisiaj pomagają nam ks. Krzysztof i ks. Łukasz Bardzo im dziękujemy.\
   Do zarażenia nie doszło w kościele i mamy nadzieję, że też nikt z parafian nie zaraził się od o. Krzysztofa.\
   Na liturgii pilnujemy środków bezpieczeństwa! Dziękujemy też Wam wszystkim za respektowanie obowiązujących zasad. W kościele może przebywać jednocześnie 17 osób nie liczą posługi, w kaplicy podczas retransmisji 23 osoby. Nośmy maseczki, dezynfekujmy ręce, utrzymajmy dystanse, pamiętajmy o kolejności przyjmowania Komunii świętej. Uważajmy na siebie nawzajem!\
   Dziękujemy za wszelkie wsparcie, którego doświadczamy. Przepraszamy za niedogodności, dziękujmy za wyrozumiałość, modlimy się za parafię i polecamy się Waszej modlitwie.
2. Przypominamy, że w soboty i niedziele proponujemy **Adorację** Najświętszego Sakramentu od 15.00 do 17.45 Dziękujemy za zapisy na dyżury modlitewne (przy użyciu formularza w internecie lub tablicy przed zakrystią).
3. Przypominamy też, że zapraszamy do wspólnego odmawiania **Różańca** w niedziele po Mszy św. o 9.00 a w tygodniu przed Mszą wieczorną (o 17.20).
4. W zeszłą niedzielę ogłaszaliśmy, że chcemy w tym tygodniu podczas Mszy świętych wieczornych **modlić się za poszczególne części Parafii**. Ze względu na chorobę o. Krzysztofa, musimy przełożyć te Msze na kolejny tydzień. Zapraszamy więc w poniedziałek 15 lutego mieszkańców Grzybowej we wtorek, 16 lutego mieszkańców Groszówki, w piątek, 19 lutego mieszkańców Centrum i w poniedziałek, 22 lutego mieszkańców Woli Grzybowskiej. Po Mszach będzie modlitwa do świętego Józefa. Będzie można złożyć intencje spisane na kartkach, będzie też błogosławieństwo dewocjonaliów i rozdanie nowych ulotek parafialnych. Wszystkie cztery Msze św. transmitowane będą na You Tube oraz w kaplicy.
5. Od 28 lutego do 5 marca Odbędą się **Rekolekcje pt. "Usłyszeć Boga w pracy"**. Jedna godzina dziennie poświęcona na rekolekcje może zmienić Twój sposób przeżywania pracy. Rekolekcje będą przeprowadzone w formie online. Składają się na nie m. in.: nauczanie, modlitwa, towarzyszenie duchowe.. Zapisywać można się pisząc na adres: [praca@chemin-neuf.pl](mailto:praca@chemin-neuf.pl) lub pod numerem tel: tel. 505 059 539

   Natomiast w najbliższy piątek 12 lutego o godz. 20.00 zapraszamy na kolejne spotkanie online Wiara i Praca. Spotkanie odbędzie się na platformie zoom. Tym razem zajmiemy się tematem: **Przełożony - podwładny. Dla wspólnego dobra.**\
   Link do spotkania na stronie FB parafii i Wiara i Praca. informacje: tel. 603447789
6. **Kurs dla narzeczonych**, zapraszamy pary do udziału w kursie przedmałżeńskim, który rozpocznie się **25 lutego**. Formuła spotkań będzie dopasowana do obostrzeń wynikających ze stanu epidemii. Osoby zainteresowane udziałem w kursie zapraszamy do kontaktu mailowego na adres kancelarii parafialnej. Ulotki z informacjami są dostępne z tyłu kościoła.
7. Propozycja dla **nastolatków**: zamiast na planowany wcześniej weekend, zapraszamy na sobotę 13 lutego na spotkanie w małych grupach i na zoomie…. na KOWID (skrót od „kochaj, ogarnij się, wierz i działaj”). Zapisy i szczegóły na Facebooku na „Misja Młodych 14-18”.
8. Dziś wieczorem o 20.00 zapraszamy młodych na spotkanie *Fratelli Tutti w praktyce* ze świadectwem gości z Łodzi. Spotkanie online, link znajduje się na facebooku Młodych Open
9. **Dzieci:** jak co tydzień zachęcamy rodziców do obejrzenia z dziećmi filmiku wyjaśniającego dzisiejszą ewangelię. Co tydzień inna rodzina przygotowuje taką animację dla dzieci. Link do filmu można znaleźć w aplikacji i na stronie www parafii.
10. Przy wyjściu z kościoła i z kaplicy oraz przed ołtarzem stoją koszyczki na ofiarę. Z powodu pandemii nie chodzimy z tacą podczas Mszy, żeby nie prowokować konieczności dotykania pieniędzy przed Komunią, ale **dziękujemy za złożenie ofiary** na koniec Mszy św. lub przez przelew bankowy.
11. W tym tygodniu **pożegnaliśmy** p. Mirosława RYDZEWSKIEGO, Marka ŁUCZAJA i Krystynę PIEŃKOWSKĄ. Powierzmy ich Bożemu Miłosierdziu: *Dobry Jezu…*

<!--EndFragment-->