---
type: annoucement
title: ogłoszenia parafialne i duszpasterskie
date: 2020-07-28T23:15:12.894Z
---
<!--StartFragment-->

<h4 style="text-align:center;">**XVII Niedziela zwykła, 26 lipca 2020</h3> **

1. Przypominamy, że wzorem lat ubiegłych, w lipcu i sierpniu mamy w naszej parafii **letni program**:\
   **Msze**niedzielne są o 8.00, 10.00, 12.00 i 18.00, a **kancelaria** – otwarta we wtorki i czwartki od 18:45 do 19:30.
2. W związku ze wspomnieniem **św. Krzysztofa** w dniu wczorajszym, dziś po wszystkich Mszach błogosławimy pojazdy i kierowców. Zbieramy też ofiary na MIVA (Mission Vehicle Association) - Stowarzyszenie/Organizację na rzecz misyjnych środków transportu. Proponujemy ofiarowanie jednego grosza za kilometr bezpiecznych podróży. Ofiary w całości przekazane będą na zakup środków transportu dla misjonarzy.
3. Informujemy, że **ks. Artur**odejdzie z naszej parafii na koniec sierpnia. W niedzielę 30 sierpnia będziemy mogli go pożegnać i podziękować za 4 lata jego posługi pośród nas.
4. W tym tygodniu na **dyżurze** będzie o. Adam.
5. Przypominamy, że Wspólnota *Chemin Neuf* prowadzi w Łodzi **akademik** dla studentów, który oprócz dobrych warunków lokalowych w centrum miasta proponuje też narzędzia do duchowego wzrostu. Przy wyjściu z kościoła dostępne są ulotki, więcej informacji w internecie.
6. Do zawarcia związku **małżeńskiego** przygotowują się:

   * **Bartosz Andrzej Korzeniewski**, kawaler z parafii św. Jana Chrzciciela w Michalinie i **Oliwia Karolina Rybińska**, panna z parafii tutejszej (zapowiedź druga)
   * **Cezary Daniel Baran**, kawaler z parafii tutejszej i **Kinga Sylwia Owczarek**, panna z parafii św. Wincentego Ferreriusza w Borzęcinie Dużym (zapowiedź druga),
   * **Przemysław Floriańczyk**, kawaler z parafii Niepokalanego Serca Maryi w Otwocku i **Dorota Karolina Zawadzka**, panna z parafii tutejszej (zapowiedź druga),
   * **Damian Rajfura**, kawaler z parafii Matki Bożej Królowej Polski w Wołominie i **Dominika Kondras**, panna z parafii tutejszej (zapowiedź druga),
   * **Mateusz Kupidura**, kawaler i **Alicja Kania**, panna, oboje z parafii tutejszej (zapowiedź pierwsza).
7. W tym tygodniu pożegnaliśmy **p. Roberta Gryza**. *Dobry Jezu…*

<!--EndFragment-->