---
type: annoucement
title: ogłoszenia parafialne i duszpasterskie
date: 2020-07-05T13:01:53.653Z
---
<!--StartFragment-->

<h3 style="text-align:center;">XIV Niedziela zwykła, 5 lipca 2020</h3>

1. Wzorem lat ubiegłych, w lipcu i sierpniu mamy w naszej parafii **letni program**:\
   **Msze** niedzielne są o 8.00, 10.00, 12.00 i 18.00, a **kancelaria** – otwarta we wtorki i czwartki od 18:45 do 19:30. Latem nie będzie transmisji z naszego kościoła w internecie, oraz nie będzie otwarcia kościoła w weekendowe popołudnia.
2. W tym tygodniu na \*\*dyżurze\*\* będzie ks. Artur. Polecamy Waszej modlitwie zrastanie się kości śródstopia. Wsparciem będzie mu ojciec Marcin z Mistowa. Program dyżurów księży na całe lato dostępny jest w gablotce i na stronie internetowej.
3. Polecamy Waszej modlitwie pary małżeńskie przeżywające sesję Kana w Skorzeszycach. \*\*Małżeństwa\*\*, które nie mogły pojechać, a chciałyby przeżyć to doświadczenie w innym formacie, tzn. rozbite na trze weekendy, zachęcamy do zainteresowania się propozycją Kana 1,2,3. Trzy zjazdy odbędą się: 29 sierpnia 2020 (tylko sobota 9:00 - 21:00), 11-13 września i 10-11 października. Szczegóły i zapisy w internecie:<https://www.chemin-neuf.pl/pl/homepage/nasze-propozycje/kana/5ed231a63965886525d36ab6/1,-2,-3-kana->
4. \*\*Młodzież\*\*zapraszamy na \*Summer School\*, dwutygodniową propozycję w Łodzi, od 25 lipca do\9 sierpnia. Można też zapisać się na otwarty weekend *Next step* od piątku 7 sierpnia 2020 wieczorem do niedzieli 9 sierpnia 2020 wieczorem. Zapraszamy też na Rekolekcje Ignacjańskie dla młodych w dn. od 10 do 16 lipca. Szczegóły i zapisy w internecie:<https://www.chemin-neuf.pl/pl/homepage/nasze-propozycje/mlodzi-18-30-lat/wydarzenia/5ed6663d396588fc3ab82713/summer-school>
5. Do zawarcia związku \*\*małżeńskiego\*\* przygotowują się:

   * \*\*Andrzej Polkowski\*\*, kawaler z parafii tutejszej i\*\*Justyna Anna Tofil\*\*, panna z parafii Podwyższenia Świętego Krzyża w Pysznicy (zapowiedź druga),
   * \*\*Piotr Paweł Rakoski\*\*, kawaler z parafii św. Anny w Grodzisku Mazowieckim i \*\*Zuzanna Katarzyna Biwan\*\*, panna z parafii tutejszej (zapowiedź druga).
6. W tym tygodniu pożegnaliśmy \*\*p. Bronisławę Iwanejko\*\*. \*Dobry Jezu…\*

<!--EndFragment-->