---
type: annoucement
title: ogłoszenia parafialne i duszpasterskie
date: 2021-05-09T15:15:48.874Z
---
<!--StartFragment-->

<h4 style="text-align:center;">VI Niedziela Wielkanocna – 9 maja 2021</h4>

1. **Dziękujemy** za pomoc w ten weekend ks. Krzysztofowi Przesmyckiemu.
2. W miesiącu maju módlmy się szczególnie, na zaproszenie papieża Franciszka, **o ustanie pandemii**. Przypominamy też wymaganych maseczkach oraz o zachowaniu odległości również podczas procesyjnego podchodzenia do Komunii. Pamiętajmy też o rozróżnieniu dwóch automatycznych urządzeń pod chórem: przy drzwiach stoi automat do wody święconej a przy filarze – septomat ze środkiem dezynfekującym
3. **Nabożeństwa majowe** odprawiamy codziennie o godz. 17.30, czasem w kościele a czasem przy figurze Maryi przed kościołem.
4. W ten weekend przeżywamy Msze święte z udzieleniem **pierwszej Komunii świętej** dzieciom. Najbliższe dwa tygodnie przeżywać będziemy jako białe tygodnie, w każdym dniu jedna grupa dzieci będzie zaproszona do kościoła.
5. W wtorki wieczorem zapraszamy na Wieczór uwielbienia. We kolejny wtorek (18 maja) przeżyjemy ten wieczór inaczej – będzie to uwielbienie w drodze, przeżywając **Drogę Światła**. Zapraszamy na 19.30, ze świecami, pochodniami i latarkami, z nastawieniem na 2-godzinną modlitwę w drodze
6. **Odpust** w naszej parafii przeżywać będziemy, podobnie jak w roku ubiegłym, w Niedzielę Zesłania Ducha Świętego, która w tym roku wypada 23 maja. W **Wigilię Zesłania Ducha Świętego** (w sobotę wieczorem) zaproponujemy też Czuwanie z modlitwą uwielbienia, świadectwami i celebracją Mszy Świętej. Celebracje w sobotę wieczorem i niedzielę w południe planujemy na zewnątrz.
7. Zapraszamy na kolejne spotkanie Wiara i Praca online - w najbliższy piątek 14 maja o godz. 20. Tematem spotkania będzie „**Dobro w pracy. Wy jesteście solą dla ziemi**.” Spróbujemy odpowiedzieć sobie na pytania:

   * Jak rozpoznawać co jest prawdziwym dobrem w pracy dla mnie, dla innych?
   * Skąd brać odwagę i wytrwałość, aby iść za tym dobrem ?

   Link do spotkania znajdziecie na stronie FB parafii i *Wiara i Praca*.
8. Przed nami dwa **weekendy dla młodzieży**, organizowane przez Wspólnotę *Chemin Neuf*. 

   * Młodzieży w wieku 18-30 lat proponujemy weekend „Bogaci ubóstwem” w dniach 15-16 maja. Co właściwie oznacza i po co upraszczać życie? Czy Jezus był minimalistą i jaki styl życia proponuje nam Słowo Boże? Weekend odbędzie się w małych grupkach max. 5 osobowych w różnych miejscach Polski (mamy nadzieję, że stworzy się grupka tu w Wesołej). [link do zapisów](https://www.chemin-neuf.pl/pl/homepage/nasze-propozycje/mlodzi-18-30-lat/wydarzenia/5f3cde2a3965886b67855e1f/weekend-bogaci-ubostwem)
   * Nastolatkom w wieku 14-18 lat proponujemy tu w Wesołej weekend pt. „Odważ się żyć pełnią życia!” w dniach 29-30 maja. \[link do zapisów](<1. * <https://www.chemin-neuf.pl/pl/homepage/nasze-propozycje/14-18-lat/5787f11f245640c9018b7000/odwa%C5%BC-si%C4%99-%C5%BCy%C4%87-pe%C5%82ni%C4%85-%C5%BCycia->>)
9. Prosimy kogoś o stanięcie z **tacą** przed kościołem. Dzisiejsza taca przeznaczona jest na Diecezjalne Seminarium Duchowne. Bóg zapłać!
10. Dwa dni temu minęły 4 lata od śmierci ks. prałata Stefana Wysockiego. Powierzmy go Bożemu Miłosierdziu. *Dobry Jezu*…

<!--EndFragment-->