---
type: annoucement
title: ogłoszenia parafialne i duszpasterskie
date: 2021-09-26T20:39:19.857Z
---
<!--StartFragment-->

<h4 style="text-align:center;">XXVI Niedziela zwykła – 26 września 2021</h4>

1. Dziś w niedzielę 26 września:

   * Dziś Światowy Dzień Migranta i Uchodźcy przeżywamy solidaryzując się z Afgańczykami, na pomoc, którym prowadzona jest zbiórka do puszek.
   * zapraszamy na 12.00 na **Mszę posłania**. Ta Msza będzie transmitowana w internecie. Modlić się będziemy za wszystkich posługujących w naszej parafii, żeby dać się posłać razem w ten nowy rok duszpasterski. Przedstawimy różne ekipy posługujących i ich odpowiedzialnych. Przy tej okazji chcielibyśmy też publicznie podziękować p. Kazimierze Bilskiej, która przez wiele lat sprzątała nasz kościół.. Wieloletnią posługę odpowiedzialnej za parafialny Caritas kończy p. Emilia Buczyńska. Obu Paniom serdecznie dziękujemy! Witamy natomiast oficjalnie pośród nas ks. Krzysztofa Przesmyckiego, księdza z Diecezji Łowickiej, który na początku lata zamieszkał w naszej parafii jako rezydent.\
     Przy okazji zachęcamy też do zgłaszania się do różnych posług. Szczególnie poszukujemy tych, którzy mogliby dołączyć do ekipy posługi dzieciom (chodzi o animację Liturgii Słowa dla dzieci podczas Mszy niedzielnej w południe) oraz do ekipy przygotowującej młodzież do bierzmowania (spotkania co drugi czwartek wieczorem).\
     Po Mszy św. zapraszamy wszystkich obecnych na kawę i ciasto.
   * o 19.00 zapraszamy na **koncert** organizowany przez Radę i Zarząd Dzielnicy Wesoła z okazji 200. rocznicy urodzin Cypriana Kamila **Norwida**. Wystąpi Warszawska Orkiestra Kameralna „Sonata” pod dyrekcją Zbigniewa Gracy.
2. 28 września (najbliższy wtorek) o godz.15.00, w rocznicę beatyfikacji bł. Michała Sopoćki, spowiednika św. Faustyny, chcemy włączyć się w akcję „**Iskra miłosierdzia**” i spotkać się na modlitwę Koronką do Bożego Miłosierdzia. Proponujemy spotkanie przy ołtarzu polowym (na skrzyżowaniu ulic trudniej by było spełnić wymogi pandemiczne).
3. W czwartek 30 września odbędzie się ostatnie spotkanie przygotowujące dla młodzieży, która w dniu 2 października o godz. 16 przyjmie sakrament **bierzmowania**. W ten czwartek zapraszamy również świadków bierzmowania. Od 18.45 aż do rozpoczęcia spotkania możliwa będzie spowiedź w konfesjonale kościoła i w salce w Domu rekolekcyjnym.\
   Młodzież z klas 8 i klas pierwszych liceum, uczących się w szkołach poza naszą parafii, zachęcamy do **zapisów na przygotowanie do bierzmowania**, które z nową grupą rozpoczniemy na początku października.
4. W tym tygodniu wypada **pierwszy piątek** i **pierwsza sobota miesiąca**. Spowiadamy w piątek przed i po Mszy rannej, oraz od 17 i po Mszy wieczornej. Wspólnota Zwiastowanie animuje wieczór wokół Bożego Miłosierdzia od Mszy św. do 20.00. W sobotę nabożeństwo pierwszo-sobotnie odbędzie się częściowo przed Mszą wieczorną, zaczynając od 17.30, a częściowo po niej (z powodu celebracji bierzmowania o 16.00).
5. Rozpoczyna się miesiąc październik, zapraszamy do uczestnictwa w Nabożeństwach Różańcowych o 17:15.
6. W przyszłą niedzielę taca przeznaczona będzie na Dom św. s. Faustyny.
7. Rusza **Kana Welcome**, tzn. propozycja dla **małżeństw** : comiesięczne spotkania w grupce 3-4 małżeństw i weekend wyjazdowy. Można jeszcze dopisać się do zaczynającego się cyklu spotkań, dzwoniąc pod nr tel. 669-728-723, 695-842-388.
8. W najbliższy wtorek zapraszamy na pierwszy po lecie **Wieczór uwielbienia** – w dużej Sali Domu rekolekcyjnego o 20.00. Obowiązują maseczki!
9. Masz problem z żoną, z teściową, z rodzicami, masz problem z dzieckiem, problem w pracy, nauce, masz problem z rodzeństwem, z sąsiadem, z samym sobą? Nie poddawaj się zniechęceniu, połóż problem przed Bogiem. Obojętnie ile masz lat, przyjdź na **męskie spotkanie** w **niedzielę 3 października po Mszy św. wieczornej**. Razem, w męskim gronie, w Imię Jezusa zwyciężymy.
10. A dla Pań mamy propozycję **Kursu Samoobrony** – spotkania będą trwały przez 3 miesiące. Zgłoszenia w zakrystii, kancelarii lub bezpośrednio u Uli Drewnowskiej – organizatorki.
11. W najbliższy wtorek o 20.00 zapraszamy na pierwszy w tym roku szkolnym wieczór uwielbienia.
12. Rozpoczynamy w parafii **Kurs Alpha**, pierwsze spotkanie odbędzie się 4 października w sali Domu Rekolekcyjnego. To jest propozycja dla tych, którzy poszukują głębszej wiary, pełni życia i pragną odkrywać sens w swojej codzienności. Zapraszamy na ten kurs również młodzież, której zaproponujemy częściowo oddzielny program. Ze względu na trwającą pandemię, szczególnie prosimy o zapisy. Ulotki są dostępne przy wyjściu z kościoła.
13. Rozpoczęliśmy zbiórki **ministrantów**, które będą miały miejsce co tydzień w sobotyo 10.00. Bardzo serdecznie zapraszamy również chłopców, którzy chcieliby dowiedzieć się, na czym polega posługa ministrancka.\
    Rusza też **Kurs Lektorski** organizowany dla naszego Dekanatu Rembertowskiego w parafii św. Hieronima w Starej Miłośnie. Zapisy do końca września u naszych księży.
14. Otwarte już są zapisy na weekend dla **nastolatków** 14-18 w dn. 16-17 października w Wesołej. Temat: “Uwierz Bogu, uwierz w siebie”. Więcej szczegółów na chemin-neuf.pl
15. Na terenie całego kraju prowadzony jest **Narodowy Spis Powszechny** Ludności i Mieszkań 2021. Wszyscy mieszkańcy Polski na mocy ustawy są zobowiązani do udziału w tym badaniu. Spis trwa jeszcze tylko do końca września. Główny Urząd Statystyczny zwrócił się do Kurii Diecezjalnej z prośbą o wsparcie popularyzacji tego przedsięwzięcia. Wszelkie informacje na ten temat można znaleźć na stronie internetowej spis.gov.pl lub pod numerem telefonu 22 279 99 99.
16. Dziś odbywa się także w całej Polsce doroczne badanie praktyk religijnych (dominicantes i comunicantes), prosimy o możliwienie posługujący dokładne przeliczenia wiernych.
17. **Dziękujemy** za wsparcie **prac remontowych** w domu rekolekcyjnym i w kościele.\
    Prosimy jedną osobę o stanięcie z tacą przed kościołem. Bóg zapłać!
18. W tym tygodniu **pożegnaliśmy** śp. Henryka Krasowskiego. *Dobry Jezu…*

<!--EndFragment-->