---
type: annoucement
title: ogłoszenia parafialne i duszpasterskie
date: 2022-06-25T21:41:23.436Z
---
<!--StartFragment-->

<h4 style="text-align:center;">XIII Niedziela Zwykła – 26 czerwca 2022</h4>

1. Dziś w **niedzielę**:

   * na Mszy św. o 12.00 dziękujemy za zakończony rok szkolny i prosimy o łaskę odpoczynku i odnowienia sił dla dzieci i młodzieży oraz nauczycieli i wszystkich osób zatrudnionych w szkołach. Podczas Liturgii Słowa dzieci będą miały swój czas animacji w dwóch grupach wiekowych (ostatni raz przed wakacyjną przerwą),
   * Adoracja Najświętszego Sakramentu od 15.00 do Mszy wieczornej,
   * ostatnie przed wakacjami spotkanie *Młodzi Open* – o 19.15 przy ognisku.
2. W następną niedzielę będzie **kiermasz ciast**, w ramach zbiórki na leczenie 2-letniego chłopca – Frania Winiarczyka, cierpiącego na rozległy nowotwór rdzenia mózgu.
3. W środę 28 czerwca wypada Uroczystość św. Apostołów Piotra i Pawła. Tego dnia taca przeznaczona jest na konserwację Bazyliki św. Piotra na Watykanie oraz działalność apostolską i charytatywną Stolicy Apostolskiej.
4. W tym tygodniu wypada **pierwszy piątek** i **pierwsza sobota** miesiąca. Spowiadamy w piątek rano przed i po Mszy oraz od 17.00 oraz po Mszy wieczornej. Potem do 20.00 będzie wystawienie Najśw. Sakramentu i wieczór miłosierdzia. W lipcu i sierpni nie ma nabożeństwa pierwszosobotniego.
5. Od następnej niedzieli, przez cały **lipiec i sierpień**, wzorem lat ubiegłych, obowiązywać będzie **wakacyjny układ Mszy świętych**: godz. 8, 10, 12 i 18. **Kancelaria parafialna** czynna będzie we wtorki i czwartki we wtorki i czwartki od 18:45 do 19:30. Telefon do księdza dyżurującego będzie podany. W tym tygodniu to będzie o. Adam.
6. Przez miesiące letnie **Adoracja Najświętszego Sakramentu** w weekendy będzie jedynie w niedziele od 15.00 do 17.50 (a nie, jak dotąd, również w soboty). Niestety za mało osób wpisuje się na dyżury na Adorację, żebyśmy mogli ją utrzymać w soboty.
7. Zapraszamy wszystkich chętnych na lipcowy **weekend parafialny 23-24 lipca**. Będzie to czas relacji, formacji i modlitwy, pod hasłem *BądźMy Kościołem*. Spędzimy razem cały dzień w sobotę i w niedziele popołudnie od Mszy św. o 12.00. Koszt: 80 zł od osoby dorosłej, 50 zł dla dzieci powyżej 3 roku życia, od 3 dziecka przyjmujemy bez opłat). Prosimy o zapisywanie się przez formularz dostępny [pod linkiem tutaj](https://forms.gle/7aHHB2kjkVUp6mhV8), można też zapisać się mailowo lub telefonicznie. Cieszymy się na ten wspólnie spędzony czas latem.
8. **Młodzież** w wieku 18-30 lat Wspólnota *Chemin Neuf* serdecznie też zaprasza – na Festiwal „Welcome to Paradise” w Hautecombe, opactwie we Francji niedaleko Lyonu w dn. 31 lipca do 5 sierpnia (będzie tam o. Adam, wyjazd autokarem możliwy z Warszawy lub z Łodzi. Dla młodzieży z Ukrainy, a co jest nowością, również dla naszej młodzieży z Polski, mamy możliwość pokrycia kosztów tego pobytu.) Zapisy i więcej informacji na [www.chemin-neuf.pl](http://www.chemin-neuf.pl/)
9. W tym tygodniu pożegnaliśmy śp. Stanisławę Zalewską i Joannę Sadlej. *Dobry Jezu*…

<!--EndFragment-->