---
type: annoucement
title: ogłoszenia parafialne i duszpasterskie
date: 2020-07-21T08:22:27.384Z
---
<!--StartFragment-->

<h4 style="text-align:center;">XVI Niedziela zwykła, 19 lipca 2020</h3>

1. Przypominamy, że wzorem lat ubiegłych, w lipcu i sierpniu mamy w naszej parafii **letni program**:\
   **Msze** niedzielne są o 8.00, 10.00, 12.00 i 18.00, a **kancelaria** – otwarta we wtorki i czwartki od 18:45 do 19:30.
2. Informujemy, że \*\*ks. Artur\*\*odejdzie z naszej parafii na koniec sierpnia. W niedzielę 30 sierpnia będziemy mogli go pożegnać i podziękować za 4 lata jego posługi pośród nas.
3. W tym tygodniu na \*\*dyżurze\*\* będzie o. Adam. W Domu rekolekcyjnym w tym tygodniu trwać będą rekolekcje w ciszy. Uczestników polecamy Waszej modlitwie.
4. Ciągle jeszcze zachęcamy\*\*młodzież\*\* do zapisu na \*Summer School\*, dwutygodniową propozycję w Łodzi, od 25 lipca do 9 sierpnia. Można też zapisać się na otwarty weekend *Next step* od piątku 7 sierpnia 2020 wieczorem doniedzieli 9 sierpnia 2020 wieczorem. Zapraszamy też na Rekolekcje Ignacjańskie dla młodych w dn. od 10 do 16 sierpnia. Szczegóły i zapisy w internecie: [https://www.cheminneuf.pl/pl/homepage/naszepropozycje/mlodzi-18-30-lat/wydarzenia/5ed6663d396588fc3ab82713/summer-school](https://www.chemin-neuf.pl/pl/homepage/nasze-propozycje/mlodzi-18-30-lat/wydarzenia/5ed6663d396588fc3ab82713/summer-school)
5. Przypominamy, że Wspólnota \*Chemin Neuf\* prowadzi w Łodzi \*\*akademik\*\* dla studentów, który oprócz dobrych warunków lokalowych w centrum miasta proponuje też narzędzia do duchowego wzrostu. Przy wyjściu z kościoła dostępne są ulotki, więcej informacji w internecie.
6. Bardzo **dziękujemy** p. Piotrowi Parzonce za naprawienie drzwi wejściowych do kościoła.
7. Do zawarcia związku **małżeńskiego** przygotowują się:

   * **Bartosz Andrzej Korzeniewski**, kawaler z parafii św. Jana Chrzciciela w Michalinie i **Oliwia Karolina Rybińska**, panna z parafii tutejszej (zapowiedź pierwsza),
   * **Cezary Daniel Baran**, kawaler z parafii tutejszej i **Kinga Sylwia Owczarek**, panna z parafii św. Wincentego Ferreriusza w Borzęcinie Dużym (zapowiedź pierwsza),
   * **Przemysław Floriańczyk**, kawaler z parafii Niepokalanego Serca Maryi w Otwocku i **Dorota Karolina Zawadzka**, panna z parafii tutejszej (zapowiedź pierwsza),
   * **Damian Rajfura**, kawaler z parafii Matki Bożej Królowej Polski w Wołominie i **Dominika Kondras**, panna z parafii tutejszej (zapowiedź pierwsza).
8. W tym tygodniu pożegnaliśmy **p. Elżbietę Kobza** i **p. Zofię Ratyńską**. Pogrzeb **p. Roberta Gryza** będzie we wtorek. **Dobry Jezu**…

<!--EndFragment-->