---
type: annoucement
title: ogłoszenia parafialne i duszpasterskie
date: 2020-06-28T22:34:51.220Z
---

<h4 style="text-align:center;">XIII Niedziela zwykła, 28 czerwca 2020</h4>

1. W kontynuacji świętowania **Jubileuszu** naszej parafii można ciągle jeszcze nabyć gadżety jubileuszowe i złożyć dar na nagłośnienie do kościoła. Zachęcamy też do przeglądania materiałów w internecie. W tym tygodniu pojawiła się rozmowa z Izą Buczyńską o historii parafii i przyjaźni z prałatem Wysockim a dziś świadectwo Luizy Cybulskiej (Grupa Wiara i Praca) i Piotra Dawidowicza (lektora).
2. Dzisiejsza niedziela to dzień **wyborów prezydenckich** w naszym kraju. Głosowanie zgodne z własnym sumieniem jest naszym prawem i obowiązkiem obywatelskim. Módlmy się o mądry wybór. Burmistrz Dzielnicy prosił o przekazanie informacji o wyborze większych pomieszczeń na siedziby Obwodowych Komisji Wyborczych. Ta, która dotyczy pewnie większość z nas nr 1003 w Szkole Podstawowej przy ul. Armii Krajowej mieści się w stołówce szkolnej, pozostałe komisje (w Szkołach Podstawowych na Placu Wojska Polskiego, przy ul. Brata Alberta, przy ul. Trakt Brzeski 18, przy ul. Klimatycznej 1) mieszczą się w salach gimnastycznych. Jest prośba o dostosowanie się do zasad i ograniczeń w trakcie głosowania w lokalu wyborczym, tj. do obowiązku utrzymania co najmniej 2-metrowej odległości między osobami oczekującymi na wejście do lokalu oraz zasłaniania ust i nosa w przestrzeni zamkniętej.
3. Od początku lipca, wzorem lat ubiegłych, wejdziemy w **letni program**: Msze niedzielne będą o 8.00, 10.00, 12.00 i 18.00, a kancelaria – otwarta we wtorki i czwartki od 18:45 do 19:30. Od przyszłej niedzieli nie przez okres wakacyjny nie będzie transmisji Mszy Świętych niedzielnych.
4. Dziś po raz ostatni przed letnią przerwą zapraszamy na **Adorację** Najśw. Sakramentu między 15.00 a 18.00, od 17.00 będzie spowiedź. \
   Jutro **Uroczystość Świętych Apostołów Piotra i Pawła**, taca na konserwację Bazyliki św. Piotra oraz działalność apostolską i charytatywną Stolicy Apostolskiej.
5. W tym tygodniu wypada **pierwszy piątek** miesiąca. Odwiedzamy chorych. Wieczorem będzie możliwa spowiedź od godz. 17 i po Mszy wieczornej.
6. Ciągle jeszcze można zapisać się na **sesję dla małżeństw** w Skorzeszycach w dn. 4-11 lipca (<https://www.chemin-neuf.pl/pl/homepage/nasze propozycje/kana/5ed020e5396588a063a3e447/tydzie%C5%84-kana-2020>).
7. **Młodzież** zapraszamy na _Summer School_, dwutygodniowa propozycję w Łodzi, od 25 lipca do 9 sierpnia. Można też zapisać się na Rekolekcje Ignacjańskie dla młodych w dn. od 10 do 16 lipca. Szczegóły i zapisy w internecie:<https://www.chemin-neuf.pl/pl/homepage/nasze-propozycje/mlodzi-18-30-lat/wydarzenia/5ed6663d396588fc3ab82713/summer-school>
8. Do zawarcia związku \*\*małżeńskiego\*\* przygotowują się:

   - **Piotr Dawidowcz**, kawaler z parafii tutejszej i **Katarzyna Roguska**, panna z parafii Maryi Matki Kościoła w Sulejówku (zapowiedź druga),
   - **Michał Kozłowski**, kawaler z parafii św. Hieronima w Warszawie Wesołej i **Dorota Turska**, panna z parafii św. Łucji w Rembertowie (zapowiedź druga),
   - **Andrzej Polkowski**, kawaler z parafii tutejszej i **Justyna Anna Tofil**, panna z parafii Podwyższenia Świętego Krzyża w Pysznicy (zapowiedź pierwsza),
   - P**iotr Paweł Rakoski**, kawaler z parafii św. Anny w Grodzisku Mazowieckim i **Zuzanna Katarzyna Biwan**, panna z parafii tutejszej (zapowiedź pierwsza).

9. W tym tygodniu pożegnaliśmy **p. Wojciecha Łepskiego**, **p. Halinę Śnitowską** i **p. Jolantę Iwańską**. _Dobry Jezu…_
