---
type: annoucement
title: ogłoszenia parafialne i duszpasterskie
date: 2022-04-24T20:08:20.309Z
---
<h4 style="text-align:center;">II Niedziela Wielkanocy - 24 kwietnia 2022</h4>

1. Dzisiaj obchodzimy drugą niedzielę Wielkanocy – **Niedzielę Miłosierdzia**

   * dzisiaj kończy się **Oktawa Zmartwychwstania**,
   * nasi bracia i siostry z Kościołów wschodnich, według kalendarza juliańskiego, dziś przeżywają niedzielę Zmartwychwstania. Szczególnie naszym gościom z Ukrainy składamy serdeczne życzenia, by doświadczali prawdy Świąt Wielkanocnych: zwycięstwa życia nad śmiercią, radości nad smutkiem, nadziei nad beznadzieją!
   * zapraszamy dziś na **Koronkę** do Bożego Miłosierdzia o 15.00 oraz na **wieczór** miłosierdzia o 19.00 (animowany przez Wspólnotę Zwiastowanie),
   * ta niedziela to też **święto Caritasu**. Zapraszamy na spotkanie osoby zaangażowane w Parafialnym Zespole Caritas, jak i w Wolontariacie Ukraina, a również wszystkich pragnących dołączyć do jakiejś formy wolontariatu przy naszej parafii. Zaczniemy razem Koronką w kościele, a potem przejdziemy do dużej sali domu rekolekcyjnego na spotkanie przy kawie, czas rozmowy, wymienienia doświadczeń i pomysłów oraz wspólnej formacji,
   * Adoracja Najświętszego Sakramentu dziś od 15.00 do Mszy wieczornej.
   * **młodzież** zapraszamy po Mszy wieczornej na spotkanie Młodzi OPEN do sali Tymoteusz w domu rekolekcyjnym, będzie to rozmowa na temat Kościoła,
   * dzisiejsza **taca** przeznaczona jest na dzieła charytatywne „Caritas” w naszej Diecezji.
2. Zachęcamy do brania buteleczek ze **święconą wodą**. Pięknie będzie, jeśli w naszych domach pojawi się ta świeża woda na znak naszego chrztu i łask Nocy Paschalnej.
3. Przypominamy o spotkaniu dla mężczyzn, w niedzielę 1 maja o 19.15, poświęcone osobie świętego Józefa i tematowi zawierzenia się Bogu przez jego osobę.
4. **Duszpasterstwo Rodzin Diecezji Warszawsko-Praskiej zaprasza małżonków na randkę w formie kawiarenki dialogowej.** Dzieło zakłada ok. 3-godzinne spotkania kilka razy w roku, podczas których małżonkowie w zaaranżowanej kawiarence przy kawie/herbacie i ciastku będą wzmacniać komunikację w małżeństwie. Każda para dostanie specjalnie przygotowany, oddzielny stolik i po krótkiej konferencji wprowadzającej otrzyma konkretne pytania do rozmowy małżeńskiej. Od strony merytorycznej za dzieło to będą odpowiadać Basia i Wojtek Gałązkowie.

   ***Termin najbliższego spotkania:*** 3 maja 2022 r., godz. 16:00.\
   ***Miejsce:*** ul. Gabriela Narutowicza 32, 05-230 Kobyłka,\
   ***Koszt:*** 30 zł od pary (po zapisaniu przyjdzie mail z nr konta)\
   ***Zapisy mailowe:*** [kawiarenkadialogowa@wp.pl](https://poczta.wp.pl/w/)
5. Koła Żywego Różańca organizują **pielgrzymkę** do Loretto k/Wyszkowa w dn. 14 maja (sobota), wyjazd godz. 8.00, powrót godz. 17. Kontakt w zakrystii lub z p. Aliną tel. 505 959 099.
6. Nastolatków zapraszamy w dn. 14-15 maja na weekend w Wesołej pt. „Kochaj!” – czas, żeby pobyć razem, pogadać z innymi i z Jezusem. Będą gry, warsztaty, świadectwa, uwielbienie. Zapisy na chemin-neuf.pl, zakładka „propozycje 14-18”.
7. Powracamy do animacji liturgii słowa dla dzieci w każdą **drugą i czwartą niedzielę miesiąca**. Zapraszamy dzieci do lat 6 do grupy młodszej, dzieci powyżej 7 roku życia do grupy starszej.
8. Do zawarcia sakramentalnego **związku małżeńskiego** przygotowują się: Adrian Łukasz KRYCZKA, kawaler z par. tutejszej i Adrianna KOPER, panna z par. Świętej Trójcy w Wyszogrodzie (zapowiedź pierwsza)
9. W tym tygodniu pożegnaliśmy śp. Wojciecha Rosickiego, Zofię Chajec i Mirosława Janickiego. *Dobry Jezu…*

<!--EndFragment-->