---
type: annoucement
title: ogłoszenia parafialne i duszpasterskie
date: 2020-06-01T13:23:05.364Z
---

<h4 style="text-align:center;">VIII Niedziela Wielkanocna, Zesłanie Ducha Świętego, 31 maja 2020</h4>

1. We wtorek 2 czerwca zapraszamy na pierwszy po czasie kwarantanny **otwarty wieczór uwielbienia**. Będzie jak zwykle o 20.00, lecz nie w Domu rekolekcyjnym a w kościele.
2. W tym tygodniu wypada **pierwszy piątek i pierwsza sobota** miesiąca. Księża odwiedzą chorych, można zgłaszać osoby, które chciałyby prosić o taką wizytę. Spowiedź w piątek będzie od godz. 17 oraz po Mszy wieczornej. Wspólnota Zwiastowanie poprowadzi też wieczór miłosierdzia przy wystawionym Najświętszym Sakramencie. W sobotę rano zapraszamy na Mszę i nabożeństwo pierwszych sobót.
3. Przypominamy o zaproszeniu **dzieci** na „Tymoteusza”. Będzie to seria małych spotkań w internecie (6 filmików), rozłożonych na dwa tygodnie od 8 czerwca. Zapraszamy do udziału dzieci w wieku 7-9 lat. Mamy nadzieję, że będzie to dla nich wyjątkowy czas poznawania Jezusa, słuchania o Jego miłości i doświadczania jej, wszystko przez nauczania, świadectwa, zadania i piosenki.\
   Żeby wziąć udział, trzeba się zapisać mailowo na adres: [tymoteuszwesola@gmail.com](mailto:tymoteuszwesola@gmail.com).
4. Do zawarcia sakramentalnego **związku małżeńskiego** przygotowują się:
   - **Daniel DOBACZEWSKI**, kawaler z parafii tutejszej i **Kamila Olga CHOSZCZYK**, panna z parafii św. Anny w Długiej Kościelnej(zapowiedź druga)
   - **Aleksander SZTARK**, kawaler z parafii tutejszej i**Karolina WINIAREK**, panna z parafii św. Jana Pawła II w Warszawie Wesołej (zapowiedź druga).
