---
type: annoucement
title: ogłoszenia parafialne i duszpasterskie
date: 2022-07-10T13:21:28.944Z
---
<h4 style="text-align:center;">XV Niedziela Zwykła – 10 lipca 2022</h4>

1. Dzisiaj wyjątkowo ze względu na ślub, Adoracja Najświętszego Sakramentu zacznie się o godz. 16.30
2. Od tej niedzieli, przez cały **lipiec i sierpień**, wzorem lat ubiegłych, obowiązywać będzie **wakacyjny układ Mszy świętych**: godz. 8, 10, 12 i 18. **Kancelaria parafialna** czynna będzie we wtorki i czwartki we wtorki i czwartki od 18:45 do 19:30. Telefon do księdza dyżurującego będzie podany. W tym tygodniu to będzie ks. Krzysztof Przesmycki (tel. 694 808 141).
3. Przez miesiące letnie **Adoracja Najświętszego Sakramentu** w weekendy będzie jedynie w niedziele od 15.00 do 17.50 (a nie, jak dotąd, również w soboty).
4. Ostatnia szansa (do przyszłej niedzieli, 17 lipca), żeby zapisać się na weekend parafialny **23-24 lipca**. Jest to weekend dla wszystkich parafian i przyjaciół parafii. Będzie to czas relacji, formacji i modlitwy, pod hasłem *BądźMy Kościołem*. W tym roku szczególnie zatrzymamy się na szukaniem nadziei w Słowie Biblii i nad przekazem wiary w rodzinach. Spędzimy razem cały dzień w sobotę i w niedziele popołudnie od Mszy św. o 12.00. Koszt: 80 zł od osoby dorosłej, 50 zł dla dzieci powyżej 3 roku życia, od 3 dziecka przyjmujemy bez opłat). Prosimy o zapisywanie się przez formularz dostępny [pod linkiem tutaj](https://forms.gle/awbBgVA5Y4C2WGjj7), można też zapisać się mailowo lub telefonicznie. Zapraszamy z całego serca, chcielibyśmy spędzić ten czas z każdym z Was.
5. W tym tygodniu **pożegnaliśmy** śp. Kazimierza Storczyka, Grzegorza Chechlińskiego, Jadwigę Lekki, Władysławę Wiśniewską, Mariannę Sobczak. *Dobry Jezu*…

<!--EndFragment-->