---
type: annoucement
title: ogłoszenia parafialne i duszpasterskie
date: 2022-09-04T13:00:22.951Z
---
<!--StartFragment-->

<h4 style="text-align:center;">XXIII Niedziela Zwykła – 4 września 2022</h4>

1. Dziś w niedzielę 4 września:

   * sprawujemy Msze św. na **rozpoczęcie nowego roku szkolnego** w intencji uczniów, nauczycieli i wszystkich pracowników oświaty. Zapraszamy dzieci na godz. 12.00 a młodzież na 18.00,
   * **strażacy** z naszej dzielnicy zapraszają na Dzień Otwarty, w strażnicy OSP Wesoła przy ul. 1 Praskiego Pułku 31 w godz. 10-14,
   * od 15.00 do17.50 zapraszamy na **Adorację** Najświętszego Sakramentu,
   * po wszystkich Mszach św. zbieramy **ofiary** do puszek na Katolicki Ośrodek Adopcyjny,
   * wieczorem o 19.15 zapraszamy na koncert w ramach 3. edycji ***Wesoła Jazz Festiwa**l*. W kaplicy Domu rekolekcyjnego wystąpią skrzypaczka Amalia Umeda i kontrabasista Michał Aftyka.
2. Od dzisiejszej niedzieli wracamy do układu **Mszy świętych**: godz. 7.00, 9.00, 10.30, 12.00 i 18.00. **Kancelaria parafialna** czynna będzie: poniedziałek 16.30-17.30, środa 18.45-19.30, piątek 7.45-8.15 i 16.30-17.30. Wracamy też do **Adoracji** Najświętszego Sakramentu zarówno w soboty, jak i w niedziele od 15.00 do Mszy wieczornej.
3. Zapraszamy **ministrantów** i wszystkich **chłopców** po Pierwszej Komunii św., którzy chcieliby się przyłączyć, na pierwszą zbiórkę po wakacjach w sobotę 10 września o godz. 10.30. Należy zabrać strój sportowy.
4. W następną niedzielę proponujemy obejrzenie **filmu pt. „Będziesz miłował”**, o błogosławionym Prymasie Tysiąclecia kard. Stefanie Wyszyńskim. Film powstał w ramach projektu ,,Polska energia” realizowanego przez Fundację *Opoka*. Projekcja będzie w kaplicy Domu rekolekcyjnego o godz. 16.30.
5. Od niedzieli 9 października rozpoczynamy animacje liturgii słowa dla **dzieci**. Potrzebujemy wsparcia młodzieży i dorosłych w grupie animacyjnej. Pierwsze spotkanie dla animatorów odbędzie się w piątek 23 września o 19.30 w Domu rekolekcyjnym w sali Tymoteusz.
6. W tym tygodniu **pożegnaliśmy** śp. Eugeniusza Gołubienko. *Dobry Jezu…*

<!--EndFragment-->