---
type: annoucement
title: ogłoszenia parafialne i duszpasterskie
date: 2023-10-06T15:41:39.698Z
---
<h4 style="text-align:center;">XXVI niedziela zwykła – 1 października 2023</h4>

1. Zapraszamy do **kawiarenki** po Mszach o 12.00 i o 18.00 na kawę, herbatę, kawałek ciasta, a przede wszystkim na chwilę rozmowy i spotkania.
2. Serdecznie zapraszamy na **rodzinną wycieczkę rowerową**. Ruszamy po Mszy św. o godz. 12:00. Przejedziemy bezpiecznym ścieżkami Wesołej. Wyprawa zakończy się wspólnym pilnikiem na leśnej polanie. Prosimy o zapakowanie prowiantu dla rodziny, koca oraz wyposażenie rowerów w potrzebne odblaski.
3. Dzisiejsza **taca** przeznaczona jest na Dom św. siostry Faustyny.
4. Już jutro rozpoczynamy Kurs *Alph.* Zapraszamy! Chwila zatrzymania i zadania sobie życiowych pytań. Można się zapisywać i zapraszać innych, ulotki są dostępne przy wyjściu. Przypominamy, że Kurs *Alpha* w naszej parafii służy również jako przygotowanie do sakramentu bierzmowania dla osób dorosłych. Serdecznie zapraszamy także osoby deklarujące się jako niewierzące lub poszukujące.
5. Rozpoczął się miesiąc październik, zapraszamy na **nabożeństwa różańcowe** codziennie o godz. 17.15. Dzieci szkolne poprowadzą nabożeństwo w najbliższą środę.
6. W tym tygodniu przypada **pierwszy piątek** miesiąca. Spowiedź rano przed i po Mszy oraz wieczorem od 17.30 i po Mszy. Wieczorem również nabożeństwo do Bożego miłosierdzia, które poprowadzi Wspólnota Zwiastowanie.\
   Rano w piątek księżą odwiedzą chorych.\
   Przypada również **pierwsza sobota** miesiąca, zapraszamy nabożeństwo o godz. 17.00.
7. W następną niedzielę odbędzie się **zbiórka** do puszek na Fundusz „Dzieło Nowego Tysiąclecia”.
8. W czwartek 12 października będzie pierwsze po wakacjach spotkania dla starszych nastolatków w wieku **16-19 lat**. Sala Tymoteusz, godz. 19.00.
9. Niedzielę 15 października przeżyjemy jako **niedzielę misyjną**. Gościć będziemy o. Eryka z Togo, który będzie głosił kazania. O godz. 16.00 w kuchni domu rekolekcyjnego poprowadzi również warsztaty kuchni afrykańskiej. Wieczorem będzie też spotkanie z o. Erykiem i degustacja potraw przygotowanych przez uczestników warsztatów. Ze względu na ograniczoną powierzchnię kuchni liczba uczestników ograniczona. Koszt warsztatów 40 zł. Decyduje kolejność zgłoszenia. Więcej informacji już wkrótce na facebooku parafii.
10. Rozpoczęliśmy przygotowania do **Pierwszej Komunii św**. Można zgłaszać się jeszcze do 15 października. Na stronie internetowej parafii jest link do formularza zapisu. Rodziny z poza naszej parafii (dziecko, które nie mieszka ani nie uczy się na terenie parafii) prosimy o uprzedni kontakt z nami.
11. Tworzymy parafialny zespół siatkówki, który weźmie udział w **Warszawsko-Praskiej Lidze Siatkówki**. Trwać będzie od października 2023 do czerwca 2024. Wymagane jedynie: wiek od 15 do 100 lat i chęci do grania. Planujemy zorganizować treningi raz na tydzień lub raz na dwa tygodnie. Osoby chętne zapraszamy do kontaktu z parafialnym koordynatorem Rafałem Trynieckim nr telefonu: 692 943 641 lub email: [rafaltryniecki@gmail.com](mailto:rafaltryniecki@gmail.com).
12. **Młodzież** zapraszamy na weekendy proponowane w Domu rekolekcyjnym przez Wspólnotę *Chemin Neuf* (zapisy na stronie chemin-neuf.pl):

    * dla nastolatków w wieku 14-18 : weekend „Bóg i ja” 21-22 października,
    * dla młodzieży w wieku 18-30: weekend „Stworzeni na obraz Boga” 4-5 listopada
13.  **Zachęcamy do zaangażowania w naszej parafii!** Potrzebujemy wzmocnić kilka ekip! Szczególnie zapraszamy chętnych do pracy z **dziećmi** (udział w animacji Liturgii Słowa dla dzieci podczas Mszy niedzielnych o 12.00 co drugi tydzień) oraz do animacji czasu dla dzieci pierwszo-komunijnych (raz na miesiąc). Nie potrzeba szczególnego doświadczenia! Można też dołączyć do zespołów muzycznych, animujących Msze o 12.00 i 18.00 oraz do chóru, który spotykać się będzie we wtorki o 18.30.\
    Chętnych do służenia jako **lektorzy** zapraszamy na spotkania *Logos* w każdą sobotę o 9.15 !\
    Na początku listopada ruszy też diecezjalny Kurs lektorski w Seminarium Duchownym\
    na Tarchominie.

 

<!--EndFragment-->