---
type: annoucement
title: ogłoszenia parafialne i duszpasterskie
date: 2020-06-21T17:06:39.580Z
---
<!--StartFragment-->

<h3 style="text-align:center;">OGŁOSZENIA DUSZPASTERSKIE</h3>

<h3 style="text-align:center;">XII Niedziela zwykła, 21 czerwca 2020</h3> 

1. W kontynuacji świętowania **Jubileuszu** naszej parafii można ciągle jeszcze nabyć gadżety jubileuszowe i złożyć dar na nagłośnienie do kościoła. Zachęcamy też do przeglądania materiałów w internecie. W tym tygodniu pojawiło się świadectwo szafarza Marka i lektora Michała o życiu w Opatrzności oraz spisane świadectwa Oli i Joli o przeżyciu świąt w warunkach kwarantanny.
2. Dziś zbieramy **ofiary do puszek** na stypendia naukowe dla księży pracujących studiujących za granicą.
3. Dziś po Mszy wieczornej (ok. 19.15) w kościele zapraszamy na wieczór poetycki: Krysia Baranovska zaprezentuje **wiersze o miłości ks. Twardowskiego** przy muzyce klasycznej w wykonaniu Beaty i Kuby Paulskich.
4. We wtorek 23 czerwca o 20.00 mamy ostatni przed przerwą letnią **wieczór** **uwielbienia**, który odbędzie się w kościele i będzie też transmitowany online.
5. W środę 25 czerwca obchodzimy **Uroczystość św. Jana Chrzciciela**. Msza wieczorna we wtorek jest Mszą wigilijną z uroczystości.
6. Następna niedziela to dzień **wyborów prezydenckich** w naszym kraju. Zachęcamy do modlitwy o mądry wybór i przypominamy, że Kościół nie ma swojego kandydata, a żaden z kandydatów nie ucieleśnia doskonale nauki Ewangelii. Uczestnictwo w wyborach i wybór zgodny z własnym sumieniem jest naszym prawem i obowiązkiem obywatelskim.
7. Od początku lipca, wzorem lat ubiegłych, wejdziemy w letni program: Msze niedzielne będą\
   o 8.00, 10.00, 12.00 i 18.00, a kancelaria – otwarta we wtorki i czwartki od 18:45 do 19:30.
8. Propozycja na lato dla **małżeństw**: Wspólnota *Chemin Neuf* proponuje tygodniową **sesję dla małżeństw** w Skorzeszycach w dn. 4-11 lipca (<https://www.chemin-neuf.pl/pl/homepage/nasze-propozycje/kana/5ed020e5396588a063a3e447/tydzie%C5%84-kana-2020>). Tym razem ta propozycja nie daje możliwości przyjęcia dzieci.
9. **Młodzież** zapraszamy na *Summer School*, ale w tym roku nie we Francji a w Łodzi, od 25 lipca do9 sierpnia: wspaniałe dwa tygodnie lata spędzone z innymi młodymi ludźmi, pragnącymi pogłębić swoje życie duchowe, dać czas Bogu i sobie, by zastanowić na czym opiera się ich wiara. W programie szkoła modlitwy, formacja teologiczna i biblijna, wspólny czas prac lub posługi, życie braterskie i wspólnotowe, uwielbienie, towarzyszenie duchowe, trochę zabawy, trochę lata w Łodzi i wiele atrakcji. Szczegóły\
   i zapisy w internecie:<https://www.chemin-neuf.pl/pl/homepage/nasze-propozycje/mlodzi-18-30-lat/wydarzenia/5ed6663d396588fc3ab82713/summer-school>
10. Do zawarcia związku **małżeńskiego** przygotowują się:

* **Mateusz Kacper Jagiełło**, kawaler i **Klaudia Karolina Piątek**, panna, oboje z parafii tutejszej (zapowiedź druga),
* **Piotr Dawidowcz**, kawaler z parafii tutejszej i **Katarzyna Roguska**, panna z parafii Maryi Matki Kościoła w Sulejówku (zapowiedź pierwsza),
* **Michał Kozłowski**, kawaler z parafii św. Hieronima w Warszawie Wesołej i **Dorota Turska**, panna z parafii św. Łucji w Rembertowie (zapowiedź pierwsza).

W tym tygodniu pożegnaliśmy p. **Lecha Wojciecha Herde**. *Dobry Jezu…*

<!--EndFragment-->