---
type: annoucement
title: ogłoszenia parafialne i duszpasterskie
date: 2023-03-05T14:27:58.072Z
---
<!--StartFragment-->

<!--StartFragment--><h4 style="text-align:center;">II Niedziela Wielkiego Postu – 5 marca 2023</h4>

1. W dzisiejszą **niedzielę**:

   * zapraszamy na **Adorację** Najświętszego Sakramentu od godz. 15.00 do 17.50,
   * zbiórka do puszek na dzieło misyjne „**Ad gentes**”,
   * dziś po Mszy św. wieczornej odbędzie się już kolejna **próba chóru**, który zaśpiewa podczas Triduum Paschalnego. Jest to ostatnia możliwość, aby dołączyć do prób,
   * dziś wieczorem młodzież zapraszamy na spotkanie **Młodzi OPEN**, z kolejnym odcinkiem serialu „The Chosen”.  
2. Dzisiaj zaczynamy **Rekolekcje Wielkopostne** w naszej parafii. Głoszą je ks. Krzysztof Kralka, pallotyn, ewangelizator i rekolekcjonista, założyciel i dyrektor Pallotyńskiej Szkoły Nowej Ewangelizacji, a  wraz z nim małżeństwo Mariusz i Wioletta Antoszczuk oraz młodzi z King’s Kids. Tytuł rekolekcji: „**Odnowieni w Chrystusie**”. Msze święte z nauką rekolekcyjną będą odprawiane o 7.00, 10.30 i 19.00 (a nie o 18.00 jak zwykle.). Od poniedziałku do środy jeszcze przed Mszą tj. o 18.00 zapraszamy na Różaniec, a o 18.30 – na Adorację w ciszy, a po Mszy, ok. 20.00 na czas nauczania i modlitwy. Od poniedziałku do środy będą też spotkania dla szkół: o 9.00 – klasy 1-4, o 12.00 – klasy 5-8, a o 17.30 – młodzież licealna i starsza.
3.  Podczas Wielkiego Postu w każdą niedzielę odprawiamy **Gorzkie Żale** o godz. 17.15. W piątki zapraszamy na nabożeństwo **Drogi Krzyżowej** po Mszy św. wieczornej dla dorosłych i starszej młodzieży, a o 16.45 z myślą o dzieciach. W najbliższy piątek wieczorne nabożeństwo oprzemy o fragmenty filmu „Pasja” Mela Gibsona.\
   W gablotce znajduje się plakat z zaproszeniem na liturgię stacyjną w kolejnych parafiach warszawskich.
4. **CARITAS:** Zespół Caritas naszej parafii włącza się w ogólnopolską akcję Caritasu: TAK – POMAGAM Jest to zbiórka żywności i chemii gospodarczej dla najbardziej potrzebujących, która odbędzie się 17 i 18 marca w sklepach KM Zielona i Biedronka Wesoła. Zapraszamy, aby wspomóc to dzieło wrzucając dary do koszów w sklepach lub też przez wzięcie dwugodzinnego dyżuru w sklepie zbierając dary. Informacje i zapisy pod linkiem na facebooku i stronie internetowej parafii lub w zakrystii.\
   Zachęcamy też do składania darów do kosza miłosierdzia, który będzie stał w kościele przez kolejne trzy niedziele. Prosimy o produkty spożywcze z długim terminem ważności oraz chemię gospodarczą. Z zebranych darów do kosza oraz podczas zbiórek w sklepach będą robione paczki dla potrzebujących z naszej parafii. Można je wesprzeć też poprzez przelew na konto parafii z dopiskiem „Caritas”.\
   Zapraszamy do takiego prostego uczynku miłosierdzia w tym Wielkim Poście.  
5. **Dzieci**: w dniach 22-23 kwietnia będzie organizowany weekend ewangelizacji dzieci „**Tymoteusz”**. W tym roku jest to weekend tylko dla dzieci pierwszo-komunijnych z naszej parafii i z parafii z Mistowa. Jest to ważny i piękny czas zarówno dla dzieci jak i dla posługujących, wspaniały czas ewangelizacji, mówienia dzieciom o Jezusie przez słowa, świadectwa, gry, zabawy, piosenki. Do posługi zapraszamy:

   * **dorosłych i nastolatków 16-18** lat do prowadzenia grupek dzieci, jak i do pomocy w przygotowaniach materialnych wokół weekendu w piątek wieczór i w niedzielę. Tych, którzy chcieliby pomóc w weekendzie Tymoteusz, prosimy o kontakt w zakrystii, telefonicznie lub mailowo z s. Kasią lub z którymś z ojców.
   * **nastolatków 11-14** lat (zostały już tylko miejsca w grupie wokalnej), a zapisywać można się przez formularz dostępny [pod linkiem](<1. * <https://forms.gle/qMpFiRBJndexpqVB7>>) [](https://forms.gle/qMpFiRBJndexpqVB7)
6. Zaplanowaliśmy **czas przygotowania dla tych, którzy będą w posłudze**,w sobotę, 25 marca od godz. 10.00 do 13.30.
7. Zapraszamy na kolejne spotkanie **młodzież** w wieku **10-13 lat**. Spotkanie odbędzie się w sobotę, 25 marca, w Domu rekolekcyjnym o godz. 15.00. Zapisy na stronie Parafii ruszą od przyszłej niedzieli.
8.  Zapraszamy na  spotkanie ***Wiara i Praca***, które odbędzie się  w najbliższy piątek, 10 marca, o godz. 20 w sali Prałata Wysockiego w Domu rekolekcyjnym. Temat spotkania: „Puść w obieg powierzone ci talenty” - Zainwestuj w pracy. Bóg, który powierza nam dobra, dostrzega nasz potencjał. Jak ja dostrzegam to dobro, które mogę rozwijać w swojej pracy?  Jak mogę inwestować bardziej w pracy swój czas, zdolności, potencjał? Te pytanie będziemy stawiać sobie na najbliższym spotkaniu *Wiara i Praca*.
9.  W sobotę przed Niedzielą Palmową, czyli 1 kwietnia, proponujemy wyjazd do Inowłodza koło Tomaszowa Mazowieckiego na wyjątkowe wydarzenie: **Drogę do Jerozolimy**. Jest to interaktywne plenerowe widowisko Wielkanocne, które bardzo pięknie przedstawia nowotestamentową historię życia i misji Jezusa, a my jako widzowie będziemy częścią tego przedstawienia. Mamy zarezerwowane 60 biletów, wyjedziemy autokarem ok 9.30 z Wesołej, powrót ok 16.30. Koszt ok 50 zł. Jest to wydarzenie dla całych rodzin, które wprowadza nas w Wielki Tydzień. Można zapisywać się przez formularz dostępny na naszych stronach.
10. Budujące się **Centrum *Siloe*** w Mistowie prosi o wsparcie poprzez przekazanie 1,5 % należnego podatku. Bliższe informacje pod adresem mailowym [mistow@chemin-neuf.pl ](mailto:mistow@chemin-neuf.pl)lub numerem telefonu 510 090 690.

 10**. Pożegnaliśmy** w tym tygodniu śp. Hannę Kielak, śp. Wiesława Gallewicza i śp. Mirosława Żuraw. *Dobry Jezu…*

<!--EndFragment-->