---
type: annoucement
title: ogłoszenia parafialne i duszpasterskie
date: 2022-07-23T23:05:01.627Z
---
<!--StartFragment-->

<h4 style="text-align:center;">XVII Niedziela Zwykła – 24 lipca 2022</h4>

1. Trwa nasz **weekend parafialny** **23-24** pod hasłem *BądźMy Kościołem*, dzisiejsza niedziela jest jego częścią. Również osoby niezapisane zapraszamy, by zostały po Mszy w południe na wspólny czas, na który złoży się obiad składkowy (będzie pizza i to, co inni doniosą), gry rodzinne i czas wspólnotowy, czyli okazja do rozmowy, podzielenia się tym, jak przeżywam bycie w parafii, jakie są moje doświadczenia tego roku i oczekiwania, marzenia na przyszłość.\
   Od jutra do środy wyjeżdżamy na parafialną pielgrzymkę śladami prof. Nowosielskiego.
2. W dniu dzisiejszym (w niedzielę 24 lipca) przypada, ustanowiony przez papieża Franciszka na niedzielę w bliskości wspomnienia św. Anny i Joachima, II Światowy **Dzień Dziadków i Osób Starszych**, obchodzony tym roku pod hasłem: „Wydadzą owoc nawet i w starości” (Ps 92, 15). Pamiętajmy o nich w modlitwie pełnej wdzięczności.
3. Przez cały **lipiec i sierpień** obowiązuje **wakacyjny układ Mszy świętych**: godz. 8, 10, 12 i 18. **Kancelaria parafialna** czynna jest we wtorki i czwartki od 18:45 do 19:30. Telefon do księdza dyżurującego będzie podany. W tym tygodniu to będzie ks. Krzysztof Przesmycki (tel. 694 808 141).
4. Przez miesiące letnie **Adoracja Najświętszego Sakramentu** w weekendy będzie jedynie w niedziele od 15.00 do 17.50).
5. Od 24 do 31 lipca br. obchodzony będzie XXIII Ogólnopolski Tydzień św. Krzysztofa, który jest zawsze okazją do dziękowania Bogu za bezpieczne podróżowanie i do błogosławienia naszych pojazdów. **Błogosławieństwo pojazdów** w naszej parafii odbędzie się w niedzielę 31 lipca. Tego też dnia będziemy zbierać ofiary na środki transportu dla misjonarzy, proponując ofiarę 1 grosza za każdy bezpiecznie przejechany kilometr.
6. Przypominamy o trwających zapisach na **pielgrzymki** piesze na Jasną Górę. W dniach 5-14 sierpnia idą: 1/ 39. Warszawsko-Praska Pielgrzymka Piesza, 2/ 31. Piesza Pielgrzymka Niepełnosprawnych (dla zdrowych i niepełnosprawnych, również na wózkach inwalidzkich),\
   3/ 42. Warszawska Akademicka Pielgrzymka Metropolitalna, oraz w dniach 6-14 sierpnia: 311. Warszawska Pielgrzymka Piesza organizowana przez Paulinów. Serdecznie zapraszamy!
7. Informujemy, że trwa **inwentaryzacja cmentarza** i w przeciągu kilku tygodni będzie robiona dokumentacja fotograficzna. Zachęcamy do sprzątnięcia grobów, by ładnie prezentowały się na zdjęciach.
8. Polecamy Waszej modlitwie **solenizantów** świętujących w najbliższych dniach, w tym o. Krzysztofa Charańczuka i ks. Krzysztofa Przesmyckiego.
9. W tym tygodniu **pożegnaliśmy** śp. Jadwigę Dąbkowską i śp. Mariannę Dworecką. *Dobry Jezu*…

<!--EndFragment-->