---
type: annoucement
title: ogłoszenia parafialne i duszpasterskie
date: 2021-08-15T21:54:49.397Z
---
<!--StartFragment-->

<h4 style="text-align:center;">XX Niedziela zwykła – Uroczystość Wniebowzięcia Najśw. Maryi Panny – 15 sierpnia 2021</h4>

1. **Wakacyjny układ** **Mszy świętych niedzielnych: godz. 8, 10, 12 i 18**.
2. **Kancelaria parafialna** czynna: **wtorki i czwartki od 18.45 do 19.30**.
3. Dziś 15. sierpnia obchodzimy uroczystość **Wniebowzięcia Najświętszej Maryi Panny**, która jest jednocześnie uroczystością Patronki Diecezji – **Matki Bożej Zwycięskiej**.
4. W piątek 13 sierpnia zmarł poprzedni Ordynariusz naszej Diecezji **Abp Henryk Hoser** SAC. Msza Święta żałobna w bazylice katedralnej św. Michała Archanioła i św. Floriana Męczennika będzie w czwartek 19 sierpnia o 18.00, przed i po Mszy Świętej będzie możliwość modlitwy przy trumnie. 20 sierpnia 2021 roku (piątek) – godz. 12.00 – będzie Msza św. pogrzebowa w praskiej katedrze pod przewodnictwem kardynała Kazimierza Nycza Arcybiskupa Metropolity Warszawskiego. Kazanie wygłosi arcybiskup Tadeusz Wojda Arcybiskup Metropolita Gdański. Po Mszy Świętej nastąpi złożenie ciała Zmarłego w krypcie w podziemiach katedry.
5. We wszystkie niedziele sierpnia będzie kontynuowana **adoracja** Najświętszego Sakramentu w godzinach od 16:00 do 17:45. Zachęcamy do modlitwy w ciszy
6. **Dziękujemy** za wsparcie **prac remontowych** w domu rekolekcyjnym i w kościele! Prosimy jedną osobę o stanięcie z **tacą** przed kościołem. Bóg zapłać!

<!--EndFragment-->