---
type: annoucement
title: ogłoszenia parafialne i duszpasterskie
date: 2021-07-05T15:30:50.823Z
---
<h4 style="text-align:center;">XIV Niedziela zwykła – 4 lipca 2021</h4>



1. Przez cały lipiec i sierpień, wzorem lat ubiegłych, obowiązywać będzie **wakacyjny układ** **Mszy świętych niedzielnych: godz. 8, 10, 12 i 18**. **Kancelaria parafialna** czynna będzie **we wtorki i czwartki od 18:45 do 19:30**.
2. W tym tygodniu o. Adam zostaje na dyżurze w parafii. O. Krzysztof jedzie na Tydzień Kana – rekolekcje dla małżeństw w Skorzeszycach.
3. Zapraszamy do zapisywania się na lipcowy **weekend parafialny**. Będzie to na pewno wspaniały czas relacji, odpoczynku, formacji i modlitwy, czas spędzony z innymi parafianami i przyjaciółmi naszej parafii, doświadczania bycia razem Kościołem. Spędzimy wspólnie czas w piątek wieczorem, 23 lipca, cały dzień w sobotę i w niedzielę po Mszy św. o 12.00. Zapisy przyjmujemy do 15 lipca przez formularz dostępny na stronie www parafii i na facebooku.
4. Wspólnota *Chemin Neuf* zaprasza na wyjazdy wakacyjne:

   * młodzież w wieku **18-30 lat** – do *Budapesztu* od **27 lipca do 1 sierpnia** na *Changemakers* – czas dla młodych, którzy chcą budować wizję naszej wspólnej przyszłości (jedzie o. Adam, propozycja dostępna dla znających angielski lub francuski) oraz do opactwa *Hautecombe we Francji* **od 1 do 8 sierpnia** (tu będzie tłumaczenie na polski) na Festiwal ewangelizacyjny *Next step* (dostępne są ulotki),
5. W tym tygodniu **pożegnaliśmy** p. Stanisławę Bednarską, p. Tadeusza Skoniecznego i p. Lidię Jackiewicz. *Dobry Jezu…*
6. **Dziękujemy** za wsparcie **prac remontowych** w domu rekolekcyjnym i w kościele! Prosimy jedną osobę o stanięcie z **tacą** przed kościołem. Bóg zapłać!

<!--EndFragment-->