---
type: annoucement
title: ogłoszenia parafialne i duszpasterskie
date: 2020-12-27T23:45:30.293Z
---
<!--StartFragment-->

<h3 style="text-align:center;">I Niedziela po Narodzeniu Pańskim – 27 grudnia 2020</h3><h3 style="text-align:center;">Niedziela Świętej Rodziny: Jezusa, Maryi i Józefa</h3>

1. Dzisiaj,niedziela w oktawie Bożego Narodzenia, obchodzimy **Niedzielę Świętej Rodziny**. Msza w południe transmitowana jest do kaplicy, a Msza wieczorna – do kaplicy oraz w internecie.
2. Wczoraj wieczorem na kanale YouTube naszej parafii opublikowany został **koncert kolędowy** z myślą o seniorach. Są to kolędy w wykonaniu członków zespołów wokalnych z Domu Kultury w Ząbkach pod kierunkiem p. Doroty Czajkowskiej.\
   Dziś wieczorem o 19.30 zapraszamy na nowo na wspólne kolędowania. Proponujemy **uwielbieniowy wieczór kolędowy** z naszego kościoła. Transmisja będzie na YouTube, wyświetlane będą teksty do śpiewania i można będzie połączyć się przez Zoom.
3. Zapraszamy dziś na **Adorację** Najświętszego Sakramentu od 15.30 do 17.00 (dzisiaj krócej ze względu na przygotowania do wieczoru kolędowego). Zachęcamy na nowo do zapisywania się na dyżury na modlitewne w soboty i niedziele (przy użyciu formularza w internecie lub tablicy przed zakrystią). Wczoraj była zapisana tylko jedna osoba, a żeby utrzymać Adorację weekendową potrzebujemy kilku osób na każdy dzień.
4. Dziś wieczorem przyjedzie do nas **o. Mariusz** – poprzedni proboszcz, który spędzi z nami dwa tygodnie.
5. 31 grudnia wieczorem odprawimy **Mszę dziękczynną na zakończenie roku** kalendarzowego o godz. 17.00 (godzinę wcześniej niż zwykle, żeby przed 19.00 wszyscy spokojnie mogli wrócić do domów).\
   1 stycznia obchodzimy **Uroczystość Świętej Bożej Rodzicielki Maryi**. Jest to też **Światowy Dzień Pokoju**. Msze będą w rozkładzie niedzielnym (bez Mszy o godz. 7, czyli będą o 9, 10.30, 12 i 18).
6. Pierwszy piątek wypada w Nowy Rok. Spowiadamy na 15 minut przed każdą Mszą świętą oraz po Mszy wieczornej. Wieczorem będzie też Adoracja Najśw. Sakramentu i wieczór miłosierdzia do godz. 19.30. Z wizytą do **chorych** pójdziemy dzień później, tzn. w sobotę 2 stycznia. O 17.00 zapraszamy na nabożeństwo **pierwszosobotnie**.
7. Przypominamy, że w Starej Miłosnej otworzono **Jadłodzielnię**. Przy ul. Orzechowej na tyłach przedszkola „Domek Wesoła” można zostawić produkty w terminie przydatności.
8. W tym tygodniu **pożegnaliśmy** Jolę Łęczycką. Powierzmy ją Bożemu Miłosierdziu. *Dobry Jezu…*

<!--EndFragment-->