---
type: annoucement
title: ogłoszenia parafialne i duszpasterskie
date: 2023-04-18T13:18:46.414Z
---
<!--StartFragment-->

<h4 style="text-align:center;">II NIEDZIELA WIELKANOCY - 16 kwietnia 2023</h4>

1. Dziś

   * druga niedziela Oktawy wielkanocnej, która jest też **Świętem Bożego Miłosierdzia**. Zapraszamy na wieczorne uwielbienie, które zaanimuje Wspólnota *Zwiastowanie*,
   * dzisiejsza taca przeznaczona jest na dzieła charytatywne „Caritas” w naszej Diecezji,
   * gościmy wolontariuszkę *Open Doors*, Dominikę Przybysz, która podczas Mszy świętych wprowadza nas w temat **prześladowania** **chrześcijan** na świecie,
   * po Mszy wieczornej i po uwielbieniu, **młodzież** zapraszamy na krótkie spotkanie *Młodzi Open* do sali Tymoteusz.
2. We wtorek 18 kwietnia w animację Wieczoru **uwielbienia** o 20.00 zaangażują się nastolatki. Zapraszamy młodszych i starszych!
3.  W trzeci czwartek miesiąca, czyli 20 kwietnia, zapraszamy na **Nieszpory o jedność**. Po czasie modlitwy, posłuchamy online świadectwa Mariusza i Wioli Antoszczuk, czyli współprowadzących nasze ostatnie rekolekcje parafialne. Podzielą się świadectwem o swojej tożsamości zielonoświątkowej i o tym, co postrzegają jako szczególnie piękne i cenne w naszym Kościele katolickim.
4.  W przyszły weekend dzieci 1-komunijne będą przeżywać **weekend Tymoteusz**. Msza św. o 12.00 w kaplicy będzie Mszą kończącą to spotkanie. Zapraszamy na nią wszystkie rodziny dzieci 1-komunijnych.
5. W niedzielę 21 kwietnia o godz. 19.00 zapraszamy na **zwiedzanie kościoła i kaplicy** z przewodnikiem. Tym razem poprowadzi nas Hiszpan, brat Jose Ignacio Iglesia Puig SM, który napisał pracę doktorską nt. sztuki prof. Nowosielskiego.
6. Podobnie jak w zeszłym roku, organizujemy pielgrzymko-wycieczkę autokarową śladami prof. **Nowosielskiego**. Tym razem chcemy odwiedzić głównie Tychy i Kraków. Można rezerwować sobie czas od 26 do 29 czerwca. Więcej szczegółów podamy wkrótce.
7. W tym tygodniu **pożegnaliśmy** śp. Barbarę Piwowarczyk i śp. Kazimierza Kaszubskiego. *Dobry Jezu…*

<!--EndFragment-->