---
type: annoucement
title: ogłoszenia parafialne i duszpasterskie
date: 2024-03-09T15:48:52.330Z
---
**III Niedziela Wielkiego Postu, 3 marca,**

* 7.00    za parafian
* 9.00    + za śp. Kamilę, Jana, Annę i Teofila oraz zmarłych z rodziny SKIBNIEWSKICH i WĄSOWSKICH
* 10.30    intencja zbiorowa:

  * o światło i dary Ducha Świętego dla Judyty i Dawida
  * z okazji imienin Kazimierza i Eugeniusza KAŁASZY oraz Piotra KIELCZYKA
  * za śp. Kazimierza JACKIEWICZA
  * za śp. Mirosława ŻURAWIA
  * za śp. Tadeusza i Zofię TOKARSKICH oraz Barbarę i Franciszka GADOMSKICH
  * za śp. Ryszarda TROCIUKA
  * za śp. Jana SOSNOWSKIEGO w 5.rocznicę śmierci
  * za śp. Zbigniewa PIETRZAKA
  * za dusze w czyśćcu cierpiące
* 12.00   + za śp. Kazimierza RATYŃSKIEGO w 25.rocznicę śmierci i Zofię RATYŃSKĄ
* *15.00    Adoracja Najświętszego Sakramentu*     
* *17.15   Gorzkie Żale*
* 18.00   + za śp. Zofię w 34.rocznicę śmierci oraz za śp. Andrzeja SOBOLA

**Poniedziałek, 4 marca, Św. Kazimierza, królewicza, *święto***

* 7.00    o Boże błogosławieństwo i o zdrowie duszy i ciała dla Kazimierza od uczestników porannej mszy św.
* 18.00    + za śp. Jana RECHNIO w 8.rocznicę śmierci oraz Mariannę i Bolesława RECHNIO

**Wtorek, 5 marca,**

* 7.00    w intencji Bogu wiadomej
* 18.00    msza wypominkowa

**Środa, 6 marca,**

* 7.00    + za śp. Wandę MAMCARZ i Stanisławę ZALEWSKĄ
* 18.00   

**Czwartek, 7 marca,**

* 7.00   
* 18.00    w 70.rocznicę urodzin z prośbą o dalsze łaski Boże dla Marii

**Piątek, 8 marca,**

* 7.00   
* 18.00    + za śp. Zofię PASIAK w 1.rocznicę śmierci i Adama PASIAKA zmarłego ponad 2 lata temu: Boże miłosierny i Panie, daj ich duszom miejsce w Niebie, błogosławiony pokój i jasność Twojego Światła.

**Sobota, 9 marca,**

* 7.00       + za duszę śp. Grzegorza SOBIECHA w dniu jego urodzin oraz za śp. Halinę i Wacława RYCHLIKÓW
* *15.00      Adoracja Najświętszego Sakramentu*
* 18.00      w 85.rocznicę urodzin Stefana SKROBEK oraz z okazji urodzin Romy i Bożeny

**IV Niedziela Wielkiego Postu, 10 marca,**

* 7.00    
* 9.00    + za śp. Krystynę BURZEC
* 10.30    za parafian
* 12.00   + za śp. Teodorę i Stanisława BAREJÓW oraz zmarłych z rodziny BAREJÓW i TARASZEWSKICH
* *15.00    Adoracja Najświętszego Sakramentu*     
* *17.15   Gorzkie Żale*
* 18.00   + w 3.rocznicę śmierci Alicji WITKOWSKIEJ

<!--EndFragment-->